쇼퍼걸  예비맘 태교여행 괌 임신6개월 배 부르게 밥 먹고 오빠 생일선물 산다고 다니다가 뜻밖에 내 가방도 득템 가방더 안실려고했는데   앙  기분 완전 좋음   이제 렌트하고 돌아댕기야지  
태교여행  몰디브 한식을 꼭 먹어야 했었던 임산부 땜에 남편은 몰디브에서도 김치찌개를 끓였어야 했다.
하음이가 사랑이 뱃속에 있은 지 임신4개월째 여행가서 찍은 사진. 여행이라고는 하지만 온통 머릿속은 사랑이 건강과 더불어 6개월 후 빛을 볼 하음이에 쏠려 있어 시드니의 분위기와 풍경보다는 우리 둘의 시간에 집중했던.  sidney  부부  태교여행  호주  시드니  오페라하우스  아이고 멋져라  임신4개월
행복했던  제주여행 화창한 날씨. 푸르른 바다. 맑고 쾌청한 하늘 나는 오늘  바다 와 깔맞춤. .블루뚜ㅋㅋ instadaily daily dailylook selfie 셀피 제주도 용머리해안 힐링 바다스타그램 임산부 태교여행 폭스베스트 겨울코디 뚜뚜 뚜뚜네
떠나자  오키나와 @hyeni__twinkle 별똥이와 함께 떠나는 호야와 혜니의 태교여행 supreme  supremetnf  supremeundercover  nmc  pumphoya  슈프림  섭리미  슈노  슈노캐리어  슈언코치  나매  슈매  펌프호야  태교여행  오키나와
어제 아침 - 양치만하고 수영하러 사진찍는데 방해되니까 비켜주세요 토리아빠  괌 guam 태교여행 여행스타그램 예비맘 닭띠맘 셀스타그램 셀카 여유로운아침
 까오지에서 식사했는데 식당앞에서 찍은것도 아니고 건너편에서 사진찍기 ㅋ ㅋ 대만첫날 20161206 대만 타이베이 대만여행 가족여행 먹방여행 태교여행 여행 여행스타그램 얼스타그램 임산부스타그램 젊줌마 동먼 융캉제 럽스타그램 줌마그램 소통 좋아요
이때는 한방이 5주차였을때 겁도 없이 발리여행 2주나했었다니. 이제는 만삭여행준비 시간 너무 빨리가  마음의준비할 시간도 없이 훅훅  태교여행  괌
맛있겠죠오 넘사랑하는 유월 아침조식 제주도에서 가장 애정하는 곳이에요 저안에 따뜻하고 맛있는 닭고기스프 정성 가득 귀한 음식 감사해요 유월그리고열두마루 게스트하우스 제주도 제주 숙소 한동리 아침식사 치킨폿파이 감귤쨈 감귤쥬스 과일샐러드 유자샐러드 맛스타그램 임산부 태교여행 만삭여행 예비맘
괌  괌태교여행  태교  태교여행  패스트트랙  휴가 튼튼이랑  예비맘이랑 떠나는  겨울휴가  부부스타그램  괌스타그램
이번여행도 성공적?오복이 아빠, 내년엔 어디갈까아  ps.배뚠뚠이 데리고 다니느라 고생했어 고마워 하와이 2st결혼기념일 태교여행 31번째 생일 축하할 일이 참 많은 12월
떠나요 떠나요  여행  여행에 미치다  여행그램  여행 중 여행을 떠나요  괌  떠나자  공항  태교여행 오늘  하루  일상  소통  소통해요  소통그램 소통스타그램
내가 가장 좋아하는 사람들과의  제주도여행 김포공항 새벽비행기 커플여행 태교여행 형부도얼른와
여행은 늘 아쉽다. 하카타시티에서 크리스마스마켓 즐기기.. 넘나좋은 것 속이 좋지 않아서 먹을수는 없었다는.. 후쿠오카 하카타시티 크리스마스마켓 친정 태교여행
썬배드에 누워 낮잠을 쿨쿨 자거나 햇볕을 조명삼아 간만에 책장을 넘겨보거나 텅빈 동공에 하늘만 무심하게보다그 색을 닮은 물속에 풍덩 들어가는 등짝이 축축하게 젖을만큼 걸었으니 이쯤되는 휴식은 사치아닌 쉼표의 의미 괌  힐튼호텔  태교여행  연인 같은  부부 그와함께한 모든  여행 은  선물 고로, 더큰 의미의 여행인 인생이 곧 축복
추억팔이 태교여행 켄싱턴제주호텔 만삭임산부 37주5d 두근두근
임산부는 오리온 대신 칼피스. 또르르...  임신21주  태교여행  오키나와  나하  포장마차  야끼도리  
셀프만삭 좋은 공기 가-득 마시고 가요 ch_eyy 제주도  셀프  만삭  만삭촬영  제주 여행 셀카  카멜리아힐  태교여행  33주  임산부  예비맘  임산부그램  셀프스냅  럽스타그램  만삭사진  
코타키나발루 한국은 강추위 나는 더운 나라 노보 정 빛깔 예쁜바다  결혼1주년 결혼기념일 태교여행 출산100일전 크리스마스여행
하늘 참맑아 태교여행  괌  guam  차몽이  24일
제주 바람맞이 날  드라이브  태교여행  태교  제주바람  제주여행  제주  라오체  라오체리조트 여행스타그램
요즘 내 몸을 혹사시키는듯 하다ㅋ 평일은 기저귀가방, 핸드워머 만들기 바쁘고 (곧 애착인형도 시작할꺼임ㅋ) 주말은 나댕기기 바쁘고ㅋ 태교가 아니고 극기훈련 하는듯ㅋ 체력이 다하는날까지 빠샤 통영 태교여행  태교 일상 피곤피곤 체력굿  아직은 나쁘지않아 임산부그램 27주
정리 하고보니 더 못사와서  아쉬움 절반이 우리  으뜸이 용품?? 이라  괜찮아 담번에는 더  큰  캐리어를 가지고 가겟어 ㅋㅋ  효도여행  태교여행  모녀지간여행  일본  후쿠오카  3박4일  아가짱혼포  돈키호테  캐널시티  프랑프랑  닭띠예비맘 28주차  임산부  으뜸이   
오늘의 저녁식사 늦은 저녁, 그치만 맛있는 저녁  고베규 일본 소고기 야키니쿠 야끼니쿠 야끼니꾸 뭐지 칸테키 시부야 시부야맛집 도쿄맛집 맛스타그램 먹스타그램 도쿄 일본 태교여행 29주 임산부그램
추억사진소환 괌 또 가고 싶다앙  제주도랑 고민하다가 괌 가길 잘함 태교여행  괌  사랑의절벽
아가나성당 넘나 신난 기며노  괌  남부투어  태교여행  7개월  예비아빠  신남 첫줄 투몬 해변 Tumon Bay  괌
일상  공감  여행  자유여행  커플  태교  셀스타그램  태교여행  괌  투몬  투몬비치  아웃리거  해변  래쉬가드  사랑  사진  셀피 괌 여행   TUMON  투몬 아웃리거 비치 
밤에 더 예쁜 수영장  제주  제주여행  태교여행  제주신라호텔  제주신라호텔수영장
피쉬아이 물꼬기 보러가야징 괌  태교여행  남부투어  피쉬아이  물꼬기  회먹고 싶당  라오  7개월  배불뚝이  임산부
오늘 저녁 숙소 사진찍기좋은곳  모켄리조트  숙소  안면도  moken  여행  야경  예비맘  태교여행
우리아기 만날 날 이제 얼마 안남았다   건강하게 곧 만나자  바람부는  성산일출봉  사진찍기힘들다  엄마랑아빠랑  우리아가랑  태교여행  제주도
아 좋다 내일은 하루종일 리조트에서 편히 놀쟈  세부 cebu 크림슨리조트 태교여행  맥주한잔이 고픈밤 근데 이꽃 이름이뭔가요
첫줄  태교여행 출발   괌으로 고고 일상  공감  여행  태교여행  괌  사랑  러비  아웃리거  투몬  해변  셀피  럽스타그램  괌 투몬 여행 아웃리거 비치
세부 갈 준비 엄마가 너무 영어아니냐고 뽁뽁이 못알아보겠다고 해서 한글도 해 가야 하나 세부  세부 예비맘  태교여행  뽁뽁맘  17주  일상  데일리  daily  day  임산부  군인가족  좋아요    
좋은느낌 라께토야 홋카이도 일본  태교여행  홋카이도  일본여행  북해도  
제주도  태교여행  아침미소농장  수제요구르트  주문해서먹어야지  짱맛  
아메리칸 빌리지 오키나와 아메리칸빌리지 대관람차 야경 오키나와야경 여행 여행스타그램 태교 태교여행 27주 임산부그램 일상
세부  마지막 밤은  아쉬워  샹그릴라  웰컴드링크  깔라만시 쥬스  호떡씨랑  태교여행
오키나와 맛집 찾아 삼만리 오키나와  okinawa  okinawa homeparty housecafe  오키나와맛집  츠찌나루  오키나와중부맛집  여행스타그램  selfie  태교여행
둘이만 사진찍기 있나ㅋㅋㅋㅋ  아빠와 딸  투몬비치  괌여행  가족여행  태교여행  5주년여행
벌써 임신6개월  임산부 태교여행 오빠랑  괌 고고 벌써 하루가 .. 시간 참 빠름 여행  여행스타그램  럽스타그램  일상  daily  셀스타그램  얼스타그램  selfie  셀카  젠틀몬스터  나스  립글라이드  no45  소통  팔로우
보라카이 필리핀 태교여행 신혼부부 여행 임산부 30주 셀카 셀스타그램 화이트비치 선셋세일링
오랜만에 와도 맛있는 너 역시 일본여행은 초밥이 진리지 나두 맥주먹고 싶다.. 오사카여행 도톤보리 태교여행
괌  괌롯데호텔  괌여행 롯데인피니티풀 23주 예비맘  태교여행  괌석양  곰이 곰이와 휴식
괌 괌여행  씨그릴레스토랑  씨푸드파스타 해산물요리 랍스타  새우구이 23주 예비맘  태교여행  잃어버린 핸드폰 극적으로 찾고
얼마만의 조개&굴 찜인가 조개찜  굴찜  드라이브  태교여행  태교  겨울  제주여행  제주  라오체  라오체리조트 서귀맘 제주맘
여행은 늘 아쉬움을 남긴채 아무탈없이 무사히 도착함에 감사   로아네 괌여행  괌사진  괌  여행  겨울휴가  태교여행  임신27주  임산부  둘째맘
즉흥여행 끝 겨울새댁 남해 독일마을 쿤스트라운지 여행 태교여행 미리크리스마스 신혼 부부그램
가오리야 제발ㅠ나랑 찍어줘 자꾸 가오리가 돌아다녀서 생각보다 너무 찍기 힘들었지만..  데상트 데상트롱패딩 내사랑 돕바 임산부 임신9개월 태교여행 제주도 제주도여행 가오리 아쿠아리움 아쿠아플라넷 수족관
잊지못할 마지막 밤  ! 맥주가 아쉽다  호떡아  세부  골드망고 그릴  한국과 다른  깔라마리  맛스타그램  태교여행
괌  태교여행  크루즈  인스타그램  데일리  셀피  셀카  selfie  daily  휴가  똑순이
둘이 아닌 셋이서 떠나는 여행  재밌게 놀다오장  복떵이  괌  태교여행  다음에는  가족  다같이  떠나요
괌  태교여행  크루즈  인스타그램  신혼부부  똑순이
후니주니야 아빠가 기다리신다   무럭무럭 건강하게 만나자 제주 우도 태교여행 예비맘 둥이맘 예비엄빠 셀카 셀스타그램 후니주니 우리아들 기다릴께 부부 부부스타그램 사랑해
가족여행  출발  인천공항 에서  괌 으로!!  태교여행  휴가
selfie  selca  selcagram  셀카  수영  물놀이  더물리아  더물리아스윗  earloceansuite  earlocean  themulia  수영장  수영  태교여행  발리  인도네시아
베트남  다낭여행 풀빌라 셀스타그램 셀카 못생김주의 여행스타그램 태교여행 예비맘 젊줌마 맞팔 인친 소통 좋아요
보라카이 부부여행  일주일현지인체험  태교여행  23주임산부  김치찌개
첫줄 사랑해 우리가족 신혼부부  신혼부부그램  태교여행  괌  투몬비치  사랑의절벽  스페인광장  미국  사랑해  남편  고마워  태교  임신  27주  27weeks  임신27주  입덧  토덧  금요일  불금  금촌댁  파주  티웨이  인천공항  공주님
오빠가 아빠환갑선물로 보내준 세부여행 생각해보니, 내선물 고마워 내사랑  선물 여행 해외여행 가족여행 환갑여행 태교여행 필리핀 세부 cebu 임산부 23주 6개월 고마워 우리신랑멋쟁이 최고 
내사랑망고 도대체 몇잔을 먹는 건지 망고 내사랑 망고 먹어도 먹어도 좋아 세부 세부여행 태교여행 가족여행 제이파크 제이파크리조트 여행스타그램
오늘도 발가락 따봉  씬니나는여행 발가락따봉 무진장덥다   세부 세부여행 태교여행 가족여행 여행스타그램 제이파크 제이파크리조트
괌여행 쉐라톤호텔 수영장 핫바디 섹시 괌여행 돌핀투어랑 정글투어랑 비키니아일랜드 남부투어 실시간문의  괌투유 로 까톡해!  휴양지 따뜻한나라 여름 나라 겨울여행 신혼여행 가족여행 수영장 커플여행 소통 선팔하면맞팔 태교여행 여행에미치다
괌태교여행 임신24주 임산부 하얏트호텔 괌하얏트 태교여행 여행
추억의  하와이  만삭  태교여행 저땐 저질체력이라 더 놀다오지못한게 아쉽다 지금 이라면 잠안자고 놀듯ㅠ 하와이 와이키키 카일루아비치 임신30주  카일루아비치  추억놀이
이제 막달이다 우리 언약이 특별한 태교여행 오랜만에 사진도 찍고  거제도  여행스타그램  펜션여행  펜션추천  스타마린펜션  해금강  겨울  여행  일상그램 사진스타그램  태교여행  임산부 언약  곧나온다  커밍쑨
태교여행 강릉  주문진  실비생선구이  맛집  맛있어  먹스타그램  예비맘  예비맘일상  신혼스타그램  태교여행  좋다  
다 먹어주겠다!!요즘 음식 먹고 하는말 "모자라.." 양이 늘었어 임산부일상  임산부소통  예비맘  닭띠맘 연말여행 두번째  태교여행  오키나와여행  오키나와맛집  유후야 29주 29w2d  임신8개월 임산부  카운트다운 중 오키나와 여행 몬토비
라운지 퀄리티가 좋으네  제주  제주신라호텔  태교여행  라운지  루이보스티
지상낙원 수영 좀 할 줄 아는 어린이  멕시코  로스카보스  하얏트  여행  휴가  힐링  여유  태교여행  mexico  loscabos  hyatt  heaven  babymoon  hotel  vacation  healing
괌 guam 태교여행 여행스타그램 예비맘 닭띠맘 남부투어 메리조부두 셀스타그램 첫줄 한국에서는 받기 힘든 임산부특혜를 외국에서 누리는 중  임산부여행  태교여행  임산부  28주  효자아들  임산부특혜  대만지하철  여행스타그램   일상  임산부배려  셀스타그램  타이페이  타이완  대만
1100고지 드라이브 사랑이엄마랑 장모님이랑 어무니랑 체인없거나 4륜 안되는 차는 못올라갑니다 사고납니다  1100고지  드라이브  태교여행  태교  폭설  제주여행 여행스타그램  제주  라오체  라오체리조트 서귀맘 제주맘
눈내리는날  눈내리는  제주도  봄날카페 사람들로 북적북적  카페라떼 주문하고 기다리는중 나의  봄날 고마워요  남편  제주카페  애월카페  카페스타그램  제주도카페  제주여행 가족여행 태교여행
내위주  가족사진 노느라 6시간째 말똥말똥한 핸이 이제 떡잠 한번 자고 해변으로 고고 아빠가시터  태교여행아님  태교를 할 수가 없음  따뜻해서좋다  가족스타그램  가족여행  여행스타그램  코타키나발루  샹그릴라라사리아  잰네핸네  두가족여행  여행  휴식  힐링  태교여행 딸스타그램  애스타그램  육아스타그램  인스타베이비  양띠아기  딸바보  도치맘  돌아기  13개월아기  우주정복
지나가다 그냥 찍어도 그림같은 호주 날씨? 오페라하우스  아기랑여행  호주  시드니  인스타베이비  베이비  22개월아기  태교여행 오스트레일리아  일상  육아  시드니센트럴 Sydney  Australia  시드니여행  호주여행
이리저리 답이 없는 몸이다 보라카이 필리핀 태교여행 신혼부부 여행 임산부 30주 셀카 셀스타그램 화이트비치 래쉬가드 록시
너무 뜨거운  괌  투몬비치  태교여행 겸  생일여행 벌써  임신21주  임산부  허리라인은 어디갔어  guam  투몬비치
임신18주쯤 갔던 향일암. 여러 사찰을 다녀봤지만 다녀본곳 중 다섯손가락 안에드는 절경, 절벽위 바윗속에 숨은듯이 자리잡았는데 깊고푸른바다, 둥근곡선지붕, 숲, 뜨거운햇살을 한번에 만날 수 있는 사찰이다. 나중에 안까먹고 또 가려고 저장하는중 여수 한국기행 향일암 남해바다 국내여행 koreaview dailylog 태교여행
캐나다  밴쿠버  스탠리공원 크고 웅장한 멋진 나무들 이쁜 잔디 강 구스 등이 어우러져 조화의 미가 느껴지는 곳 저 멀리  밴쿠버시내 가 보이니 더 멋진 풍경   추억  추억사진  추억스타그램  추억그램  추억팔이  감성  감성사진  감성스타그램  감성그램  감성스냅  감성팔이  추억팔이중  감성팔이중  아름다운임산부  태교  태교스타그램  해외여행  추억의  태교여행  여행  여행스타그램  여행그램  여행스타램  여행 캐나다여행
Day 3 LA 태교여행 빠질수 없는 In & out 항아리 칼국수 - 닭 칼국수랑 꽁보리밥 두시간만 있다가 나오자던 camarillo outlet. 결국 저녁 다 되서야 나와서 배고파 죽겠는데 40분 줄서서 기다린 보람이 있군. 칼국수 진짜 맛있음! california  LA  babymoon  travel  trip  foodporn  foodie  foodoftheday  먹방  태교여행  여행
성경을 열심히 읽고 있는 동안에 이런 곳에 오다니 감동이야  한국최초성경전래지  한국최초성경전래지기념관  성경  크리스천  새댁  일상  새댁일상  새댁스타그램  새댁일기  임산부  임산부그램  태교  태교여행
야속한 날씨 이렇게 좋은데 바라만봐야 한다니..신혼여행 전일 강풍을 동반한 비 비 쏘윤씨가 뿔났다 덕분에  마사지 &  스테이크 퍼레이드    여보 메롱 이것도 비싼 추억이지 베트남  다낭  베트남다낭  다낭여행  우기  슬퍼요  여행  신혼여행  태교여행  행복스타그램  추억  퓨전마이어  풀빌라  럽스타그램  신혼  신혼부부  맞팔  좋아요
인천공항  할머니랑  괌  따뜻한 나라로  휴가  모닝캄  라운지  태교여행  잘 쉴 수 있을까  4살아들  아들스타그램
가만히 있어도 힐링이 되었던 2016년도 처음이자 마지막 휴가  리솜포레스트제천  힐링  태교여행  겨울
포르투갈 리스본 2016.11.22-26  태교여행  포르투갈  포르투  유럽여행  해외여행  임신6개월  임신23주  추억  비행기놓침  좋았던것만기억할래
셀프만삭 셀프만삭촬영 폭풍업뎃     30주 태교여행 GUAM 괌 DusitThani 오션뷰 oceanview 투몬비치 tumonbay 리티디안비치 ritidianbeach 셀프만삭 셀프만삭소품 아가나대성당 스페인광장 hagatna dulcenombredemaria plazadeespana 괌관광지 럽스타그램 연애하는부부
태국 마지막밤 예담이 보고싶구낭 태국여행  신행  태교여행
이제 하다하다 발꼬락까지 살이쪘다.. 어빠랑 로니랑  다낭에서  오션빌라스  다낭여행  베트남  태교여행
신랑이 처음으로 잘찍어준 사진 괌 태교여행  차모르야시장 임신19주 마지막날 꽃핀 괌에선 잇아이템
자꾸 임신중인거 까먹 오동아 반가워  급조한티나지만  사랑해  태교여행  임산부  16주차  두아들맘  괌  괌여행  travel  ypaobeach  이파오해변
하루에 인스타 3개이상 올리지않지만 오늘은 많이올릴예정  망고와셀프만삭    무무펜션  셀프만삭촬영 태교여행 임신30주
임신22주  제주도  제주도여행  12월제주도  결혼1주년여행  태교여행  먹방여행  예비닭띠맘  카멜리아힐  동백꽃 제주도 안뇽
임신22주  제주도  제주도여행  12월제주도  결혼1주년여행  태교여행  먹방여행  예비닭띠맘  제주김만복_만복김밥_전복컵밥_오징어무침 쉴틈없이 먹는구나  맛나 맛나  참기름향이 진동??
comming soon 03.27.2017 hello my baby 셀프만삭촬영  태교여행  괌  건비치  봉봉이아배와어매
이렇게 여유롭다니  보라카이 필리핀 태교여행 신혼부부 여행 임산부 30주 셀카 셀스타그램 화이트비치 디몰
디오션호텔  여수  태교여행  중삭사진  임신26주4일  오션뷰  경치  good
유일하게 같이찍은 사진 한장  괌여행  태교여행  3년차부부  부부스타그램
출발  셀스타그램 얼스타그램 selfie daily 여행 떠나요 룰라랄라 발리 기다려 애엄마일상 가족여행 태교여행 신난다그램 일상 소통 데일리 인친 선팔 맞팔 팔로워
3일차  김치 없음 정말 어떻게 살까 ㅋ점점 푸짐해지는 야식 태교여행  임산부  야식  괌  힐튼호텔  맥주  여행  친스타그램  부부스타그램  소통  좋아요  선팔  선팔맞팔 먹방  먹스타그램
낭만이랑   낭만이 얼굴이 너무너무너무 궁금해요 예쁘게 나와다오 투몬비치  괌  두짓타니  여행  태교여행  여행스타그램  임산부  임산부그램  괌여행  에콴디노  감성사진인척  신혼  주부  새댁  좋아요  소통  인스타그램  27주  셀스타그램  날씨맑음  에메랄드
제주도태교여행  태교여행  셀프만삭  셀프만삭소품  만삭사진  맞팔  선팔  팔로우  팔로워  인친  소통  소통스타그램  f4f  30주  30주
kauai  preggolife  babymoon  merrychristmas  christmas  hot  22주  instadaily  santa  임산부  예비맘  호야맘  태교여행  베이비문  하와이  카우아이
제주여행  해비치호텔  청춘부부  마음이  태교여행  jeju  hotel  휴식  쉼
주수놀이 28주  태교여행  속초  겨울바다  부부스타그램  예비맘  닭띠맘  딸맘
인친님들 태교여행 피드보면서 또 추억에 잠기고 저때는 진짜 지금에 비하면 너무너무 홀가분했던 앉았다일어나는거조차 버거울줄 몰랐던 시절 어제는 가진통이라는걸 느끼고 식겁잔치 예비맘 단디맘 태교여행 세부 만삭사진 셀프만삭 우려먹기 34주 딸맘 닭띠맘 가진통 진진통은대체어느정도임 배아프다니까개복치는막울려고했음
서방  그냥 집에가지말까 Gaum 하얏트호텔비치 하얏트호텔 카약 엑티비티 괌 남부투어 베프 남편 짝꿍 짝지 결혼기념일 2주년 태교여행 20161227
꿍꿍이엄마와 별이엄마의 태교여행 딸래미 이거찍느라 엄마 허리나갈뻔했다 함덕서우봉해변  제주도  태교여행  모닥식탁  드디어입성  오늘은뭔가  여유  힐링  조타
베프랑 2016년 마무리 여행  이제 그만놀고 집으로 갑시다! 서방 Gaum 하얏트호텔비치 하얏트호텔 카약 엑티비티 괌 남부투어 베프 남편 짝꿍 짝지 결혼기념일 2주년 태교여행 20161227
201호 발코니에서... ivyterrace  아이비테라스  제주펜션  제주도  제주도펜션  힐링여행  바다전망  서귀포펜션  커플펜션  태교여행  오션뷰  jeju  jejuisland  바다  조용한펜션  전망좋은펜션  제주도여행  범섬  넘나좋은것  제주도어디까지가봤니 사진찍기좋은곳
셀프만삭촬영  태교여행  괌  예비맘  guam  selfie  딸맘    9개월  만삭촬영  괌태교여행  배툭튀  아고더워
돌고래안녕? 넘나겹닥 괌  태교여행  돌핀크루즈  돌핀
복덩이맘 이렇게이쁜 바다에서 물놀이도 제대로못하고  신행아니고 태교여행  괌 투몬비치 신행 괌여행 힐링 복덩이랑 임산부 태교여행 뚱땡이
20161228  투몬비치 바다가예술 태교여행  행복하다  
괌 야식 guam beer guam guambeer 너구리 컵라면 피자 유부초밥 캘리포니아롤 괌맥주 망고맥주 애플에일 mangobeer applealebeer 야식 간식 괌 태교여행
여기 방은 너무 커서 앞뜰도 뒷뜰도 방도 사진 한 장에 담지못했다  우리집이었으면 지금까지 다녀본 풀빌라중에 크기로 top2에 드는듯!! 여럿이 가족여행에 강추합니다     단 둘이 오기엔 솔직히 쓸데없는 공간이 너무 많음....  추억팔이 다낭 다낭풀빌라  태교여행
너무 좋았던 방 또 가고싶어요 여행가고싶단말이야 추억팔이  태교여행  다낭풀빌라  더남하이 날씨맑음  기분좋음  제주여행  태교여행  3째날
스냅사진 두둥 인물이 잘못한걸 풍경이 다 살려줌 ㅋㅋㅋ  괌  만삭스냅  스냅사진  헤바포유  태교여행  알콩이  쓰담쓰담  럽스타그램  부부샷 알콩달콩
회사 컴퓨터 정리하다 발견한  괌  태교여행  guam 몇십년만에 온 태풍과.. 호텔 예약 잘못해서.. 디지게 고생하고.. 밤비행기는 임산부인 나에게 넘나 고통 스러웠다..첫날 갔던  멀버리 상표 모양에  괌핫스프링스파
몰디브  태교여행
임산부 보스 마지막 여행 배불리 먹고 자고 반복중입니다  괌  태교여행  페이퍼블랑은한살더먹고스타트합니다
홍콩 홍콩여행  홍콩공항  첵랍콕  홍콩태교여행  태교여행  임신24주  24주  임신스타그램  임산부그램  임산부  배불뚝이  닭띠맘  데일리  일상  홍콩  hk
굿모닝 알로하   하와이 좋은아침 태교여행 파라다이스  힐링 날씨짱 힐튼빌리지 미국 미국여행 레인보우
프랑스  파리 보다  이탈리아  베네치아 가 더 이쁘다고 말하는 내 와이프 태교여행 으로 유럽을 오다보니 많이 보는것 보다 여유있게 보는법을 알게 되었네  일몰  유럽  커플  베니스  여행스타그램  travel  태교스타그램  예비맘
그림이 아니무니다 바가람언니님이 추천해준 카페 커피맛 잘 안다고말할순없지만 난 너무너무맛있게마심  제주도  에스프레소라운지  제주시  자매여행  태교여행  노을
제주 태교여행 동문시장 문어빵 알맹이아빠   
내 취향저격 오키나와 쓰레기차량 연보라사랑 차에서쓰레기차찍기  오키나와 태교여행 9일차 임산부그램 여행
사랑해 럽스타그램  여행스타그램  태교여행  여행  부부스타그램  신혼  love  couple  사랑  사랑해  라스베가스  커플  부부  행복  happy  instalove  babymoon  lasvegas  천생연분  결혼
나름 태교여행인데 배만지는 사진 하난 찍어야징  민망해서 발꼬락 들린거 보여? 괌 마지막날 사랑의절벽   태교여행 20주 태미야건강하게만나
일상  괌  태교여행  신혼  예비맘  아들맘  신혼일상  새댁  guam selfie  셀카  셀스타그램  리티디안비치
태교 여행겸 언니부부랑 함께가는 괌여행  재미나게 놀다오장 여봉  임산부위해 요금더내고 편한 좌석으로 괌  여행  태교여행  부부동반  여행  임산부  따봉이와첫해외여행  추억  김해공항  두근두근  행복  여행스타그램
Baby Alpha coming soon baby  육남매  guam  outriggerguam  태교여행  오남매가 널 기다리고 있다
나하 트랭 바운드 살짝 하와이 삘나는 나트랑ㅎㅎ 오랜만에수영!아  살꺼같다잉!!! 태교여행 임신21주 예비맘 vietnam nhatrang intercontinentalhotel 베트남 나하트랭 인터콘티넨털 호텔
놀랐으니깐 또 먹어야지 본점가면 문 닫을것 같아서 2호점으로 도스버거 괌 괌여행 여행스타그램 태교여행 도스버거 맛스타그램 먹스타그램 맛있다 냠냠 데일리 임산부 일상 좋아요
전망 좋은 수영장  괌 괌여행 여행스타그램 태교여행 호텔 수영장 밤 야경 전망 데일리 임산부 일상 좋아요
계피1도 안좋아하는데 이건 한판도 먹겠음  시나본 시나본빵 시나본클래식 시나본롤 시나몬빵 시나몬롤 시나몬 계피향 계피맛 계피빵 당충전 괌 태교여행 신혼일상
괌 두짓타니 괌  두짓타니호텔  dusitthani  4박5일  태교여행  27주  신나는 아주미  힐링  지상낙원  좋아요  파라다이스 
크리스마스당일엔 오이도  크리스마스  오이도  부부스타그램  태교여행  태교여행2탄  만삭  럽스타그램  성탄절  겨울바다
부산여행  태종대  셀프만삭  태교여행 똑딱아 사랑해 울아들 건강하게 만나자   
모리가 꼬물꼬물 잘논다 50% loading...  서기상구 2세 모리 태교여행 괌 부부스타그램 럽스타그램 임산부그램 babybump pregnant inspirepregnancy
모나리자 박. 헤엄헤엄 여러분 모두 메리크리스마스 아빠없이 하는 마지막  태교여행  aonangkrabi  30주  moringswim  christmas  inthailand
호텔 너무 좋은거 아닙니꺄??숙박만 해도 힐링되겠어요  제주 태교여행 포도호텔 태교패키지 내퇴직금으로온거라니  니돈이아니라 내돈이였다니  태교를방해하는 한사람 
오리지널 Calbee    일본  오키나와  태교여행  고쿠사이도리  식도락여행  신나미리메리크리스마스  calbee  베리이모  자색고구마  맛있쪙
크리스마스여행   태교여행  결혼기념일1주년 미리 대만여행
겨울바다  메리크리스마스   게리스마스  대게 먹으러  부부샷 
점원이 날 더러 애기가 몇명이냐 물었다. 임신 중이라 했다. 쌍둥이냐 물었다. 엄마아빠 가  쇼핑 을 좀 많이 좋아해  괌여행  태교여행  쇼퍼홀릭  
메리크리스마스 마카오 임산부 임신25주 아들맘 태교여행 부부여행 이제 여행시작 재미나게 놀자!!
베트남  NhaTrang  Vinpeal  VinpearlResort  VinpealLand  travel  나트랑  빈펄리조트  빈펄랜드  태교여행  GoPro
똑똑이 망고먹더니 좋다고 꼬물꼬물 망고  코타키나발루  가족여행  태교여행  과일 コタキナバル  マンゴ?  旅行  kotakinabalu mango  fruits  yummy  20주  예비맘  닭띠맘
우리딸  봄봄이  오키나와  태교여행  코우리섬  3월에 건강하게 오너라..^^ 둥이 마지막까지 힘내시오ㅋ
남자 셋이서 고생끝에 완성시켜준  플라밍고튜브 물놀이 넘 재미지당 가족여행  태교여행  코타키나발루  리조트  홍학튜브  예비맘  닭띠맘  20주  어느덧배가볼록  kotakinabalu  flamingo  sunnylife  コタキナバル
제주에서 보기 흔한  귤나무  제주  태교여행  날씨  따듯  힐링힐링   
어쩌다 태교여행 대만 배속에너있다 여행 홍마오청 부부 나름신혼 신혼부부 커플 부부샷 해질 무렵
2017  새해복많이받으세요  새해첫여행  태교여행  카라반캠핑  부부스타그램  심쿵스타그램  먹스타그램  힐링  인스타그램  팔로우  맞팔  선팔  럽스타그램
하와이  힐튼하와이안빌리지 내가 좋아하는  호텔조식 추운계절엔 따뜻한 나라로 가야되는데 신행  추억하기  태교여행 기대하고 있어욥  
처음 먹어보는 맛! 기본만 먹어봤는데 이것도 좋구만!!  마늘맛 양파맛 이 강하니깐 집에서 몰래 혼자 먹어야게따  태교여행 좋네 또다녀와  maunaloa macadamia 마카다미아 짱맛
정말 임산부  건배어뭉 만 아니었음 
내 너를 당장 집어들었을텐데  내사랑  프랑프랑  후쿠부쿠 2017  happybox 나 오늘  절제하는여자 였음 ㅋㅋㅋ 20170101  새해첫날 유혹을뿌리치다  일본여행  태교여행  임산부그램  건배어뭉  20주4일
하나씩 계속 많이 올려야지.추억이얌 ㅋㅋ 축복이  셀프만삭  나름만족  성공적  사랑해  29주  임산부  제주  여행  제주여행  스냅  셀프스냅  만삭사진  태교여행  세화해변
하와이 고고  새해  happynewyear  hawaii  태교여행  사실먹방찍으러 
임산부 뚠뚜니와 든든한 내남편님  그리고 하열무  제주도  만삭사진  태교여행  태교중  새별오름나홀로나무  짜잔
d라인이니까 d옆에서 찰칵  10월  추억  임신27주  태교여행  모녀여행  하도해변
곤지는 좋겠네 아빠가 곤지꺼라고 유명한 장난감 잔뜩 샀네 ㅋㅋ  케이마트 jp슈퍼스토어 젤리켓버니 젤리켓소프트북 닥터브라운치발기 괌 태교여행 애착인형 괌쇼핑리스트
그냥 길가다 내려서 너무 좋네  제주여행  태교여행  월정리  구좌상회  제주그꽃
괌에 와서 먹은 음식 중 최고!  코코넛쉬림프  비치인쉬림프  괌  태교여행  beachin'shrimp  gaum
12월의 제주도  제주도  태교여행  겨울휴가  월정리해변
늦잠자고 이제야 점심먹으러  거울샷.  태교여행 안면도
태교여행 아닌 먹방 여행 만복이네 졸맛  제주맛집  만복이네김밥  김만복김밥  제주여행 제주먹방 태교여행 먹스타그램  먹방  힐링
나고야  연말여행  태교여행  나고야티비타워  럽스타그램 27주  부부스타그램  신혼  
추워도 사진에 대한 열정 우리남편 진짜 최고   경주  첨성대  야경  신혼부부  임산부 우리 행복이 첫  태교여행
이제 배가 보이남 여행  여행스타그램  해외여행  태교여행  가족여행  자유여행  방콕  밤  bigcmart  임산부  예비맘  딱지맘  26주  일상  여행 방콕 ekkamai   
나한테 감기 옮긴 나쁜  괌여행  태교여행  부부  일상
전주  한옥마을  전망  게스트하우스  태교여행 좋아라하는 한옥스테이 이렇게 한해마무리+태교여행
부산  씨앗호떡 짱맛  서면 남포동 자갈치시장 영화거리 포장마차 맛스타그램 먹스타그램  핫플레이스 마약김밥 부산떡볶이 25주임산부 예비맘 아들맘 여행스타그램 태교여행
연말여행 두구두구  대천  보령  호텔마스타  시댁식구  연말여행  태교여행  먹방여행  배불러  뚱  임산부
하루종일 물놀이 여행 베트남 나하트랑 빈필  나트랑  빈펄리조트  나짱  태교여행
우리 세식구   괌  여행  투몬비치 셀프만삭  신혼부부  예부부모  우리아들  사랑해  셀스타그램  태교여행  해외여행  추억  행복
아홉수  젊줌마 2016년의 마지막날  태교여행  럽스타그램  신혼부부  홍릉수목원  임신36주  임산부  만삭사진
그들의 흔적 메뚜기떼도 아니고 섬사랑  천지연폭포맛집  뿔소라뚝배기  옥돔구이  전복돌솥밥  공기밥추가 끝나고  던킨도너츠 까지 푸드파이터  태교여행
작은 보라카이같으면서도 다른느낌의 보홀 보홀 bohol 태교여행 베이비문 babymoon 임신5개월
나고야  기후현  게로온천  태교여행  첫끼  히츠마부시  31일 영업하는 곳이 거의 없어 겨우 찾은 곳 만족스런 첫끼
12월의방콕 너무 뜨겁지 않아서 좋다. 벤치에 누워있으니 태교여행 6개월 임산부그램 여행스타그램
눈 내린 바다 삼척쏠비치  태교여행  강원도여행
펜션뷰 동해 영덕에서 신랑이랑함께 태교여행
오사카안녕 글리코상 아저씨랑 한컷 오사카  오사카여행  오사카3박4일 우정여행  태교여행  도톤보리  글리코상
괌  태교여행  힐튼  트리바  윙  페페로니피자  괌맥주  guam 수영장에서 마시는 맥주가 꿀맛일텐데
아... 짧은영어  안쓰럽다... 중국어는 전혀 모르고 영어공부 좀 해야겠다... 태교 는 영어공부로 대만  taiwan  지우펀  지옥펀  땅콩아이스크림  누가크래커  새해여행  가족여행  태교여행 날씨좋다  냄새는안좋다 
새해를 괌에서 12시 땡 폭죽 퐈바박 괌  여행  태교여행  가족여행  새해맞이  2017년  닭띠해  밤하늘  폭죽  신혼부부  럽스타그램  행복하자
우리 세식구   괌  여행  투몬비치 셀프만삭  신혼부부  예부부모  우리아들  사랑해  셀스타그램  태교여행  해외여행  추억  행복
맛이뜨아  굴찜  천북굴단지  보령맛집  서해안여행  겨울여행  일상  여행스타그램  칼국수  굴구이  태교  임산부그램  태교여행  닭띠맘  닭띠대디  예비맘 
날씨좋타, 오빠랑뽀또랑나랑 아가나대성당 스페인광장 태교여행 가족여행
도스버거  더블치즈버거  DOS  괌  guam  태교여행  2016 안녕  2017 잘 부탁해. 
드라마 도깨비 속 주인공 따라하기 강원도여행  강릉  영진해변  도깨비  태교여행
펜션뷰 동해 영덕에서 신랑이랑함께 태교여행
태종대 에서 우리 모찌랑부산 여행스타그램 태교여행 태종대 유람선선착장 25주예비맘 예비맘 아들맘
진정한 힐링  괌  여행중  신혼부부  태교여행  투몬비치  바다  럽스타그램  예비부모  엄마아빠  내아들  사랑해  셀프만삭
이제 어딜가나 보베와 함께 제주도 예비부모 셀카 셀스타그램 전신그램 태교여행 부부그램 럽스타그램
tumonbeach  tumonguam  blue  beach  boat 에메랄드빛  부부샷 태교여행 호두여행 바다  괌  집에가기싫음 시간아 멈추어랏
못 배운 티 내면 안되는데... 질질 새고 난리남 천천히 마셔요 입천장은 소중하니까  티타임  포트넘앤메이슨  마노르블랑  제주도  태교여행
