별1개  준 사람들은   나베당임
역쉬
영화가 끝나고 가슴이 먹먹하고 답답햇습니다 너무나 충격적이었습니다..
지금까지 나온 감독의 모든 작품이 압축되어있다는 느낌을 받음.  Bomb!!!
대단한 영화. 몰입력 장난아님. 후아
그닥
칸하고 안맞나봄.
봉준호식의 코메디와 사회비판 페이소스
좋았습니다
군더더기 없이 깔끔한 영화, 지금도 영화가 주는 메세지를 생각하는 중입니다
볼만 했어요
막 조조보고 나옴. 기가 막힌 블랙코미디. 시간 가는줄 모르고 집중하게 됨..보고 나서 더 생각나는 영화.여지껏 봉준호 영화 중 최고다
전  재미었어요.생각 하게끔 만드는 영화
올만에 한국영화 강추영화가 끝나고 생각함을 주는영화
이건 진짜 봉준호 천재~~김태호 무한도전보고 천재라  생각했는데..다른분야 같은 레벨~!!
더불어 살 순 없을까 ㅠㅠ
블랙코미디 굉장히 찝찝하고 숙연해진다
나름
몰입!
기대하고 갔는데개인적으로 별로다 불편하다
시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다.풍자를 기가막히게 잘 표현한 것 같습니다.
아마 2019년 최고작
송강호 나오면 무조건 보는데 역시나 믿고 보는 배우 역시 한국인들 대단해 방탄에 이어 영화까지 세계인의 마음을 사로잡다
good
일반국민이던  배충이던  모두봐야할  영화
칸영화제 수상과는 별개로...... 개인적으로 영화가 끝나고 기립박수를 치고 싶었습니다봉준호 감독님에게 경의를 표하고 싶습니다.
당장은 어렵더라도. 기우의 바램이 이루어지는 세상을 향해.뉴스로 닿지 않을 것을 전달해내는 과연 봉테일.묵직하게. 잘 받았습니다, 오버.
두번 다시 봉준호 영화는 거른다..!!
재밌어요~재미있고 상징적인 상업영화인데행위예술같은 고급스러움도 있어요~물론 반지하 장면은 좀 지저분하지만그게 현실이니까너무 재밌게 봤고 두번은 더 볼꺼예요~♡♡
오랜만에 잘 만들어진 영화를 봤네요~.대사 중에 불필요한 ㅇㅅ이 많아서 아쉬웠음
글쎄..........
503  최순실 잔당이 블랙리스트로 말려 죽이려한 감독과 대배우. 그들에게 최고의 명예를 세계 영화제. 이제 잔당은 세계 영화계도 종북이고 좌파라 하겠네.
사람으로 태어났으나 기생충처럼 살 수 밖에 없는 자들의 웃픔, 그리고 씁쓸함
최고다
살인의 추억 이후로 가장 몰입해서본 봉감독 작품.정신 없이 쳐대는 대사화 카메라.. 굳
거의 모든 배우들이 골고루 돋보여서 스크린이라는걸 잊을 정도로 시간가는 줄 모르고 몰입...정말 간만에 재밌게 관람함.
국회의원 300명보다 좋은 영화감독 한명이 더 많은 일을 할 수 있다는 사실
몰입도 최강. 독특하지만 난해하진 않고 재미있게 봤어요.
이정은님 박명훈님 빛나네요.좋은 연기 감사합니다.스토리 및 복선, 모든 이미지들이 그냥이 아님을 이해하니 감독의 깊이에 감동하고웃픈 포인트도 적당히 있고스토리 탄탄한, 그리고 연기력 탄탄한 잘 만든 영화.북한방송, 그리고 핸드폰 전송버튼, 어쩔줄 모르는 가족. = 북, 핵, 주변국
기생충스럽다
디테일하지만 오버스럽지 않고, 웃기지만 웃을수만은 없는...
역대 외국 영화제에서 상을 탄 영화들은 난해한 영화들이 많았었는데......이번에도 그 징크스가  어김없이 들어 맞는듯하네여
어린시절 근처 유수지의 범람으로 두 번의 수해를 입고 근처 대학 체육관에서 보름 정도 지내면서, 반드시 고층에 살 것이라 다짐했었다. 그래서 삶의 지난한 경주를 거듭해 20층 아파트를 장만했고 자만과 자위에 빠진 적도 있었다. 그러나 수직적 공간 이동이 결코 신분이나 계급, 더욱 경제적 상승과 무관하다는 것을 깨닫는 것엔 긴 시간이 필요 없었다. 아무리 발버둥쳐도, 정해진 자본의 괘도와 틀을 벗어나기엔 너무 힘든 것 아닌가. 아들이 언젠가 아버지를 상봉할 것이라는, 반지하에서 바라 본 희망의 빛은 그래서 더 현실적이고 슬펐다. 희극의 전반전, 비극의 후반전 어차피 삶은 어디에서 보든 희비극의 점철이 되어 있으니까. 부르주아 숙주에 기생하는 프롤레타리아가 나쁜 것인지(아니면 애초에 선악은 없는 건지), 아님 가진 자들이 진짜 기생 괴물인지, 점점 어려워지는 세상이다.- 칸 황금종려상을 진심으로 축하합니다, 한국의 자랑입니다
웃지못할 웃픈얘기. 서로간의 이해 부족서 오는 잔혹극.황금종려를 탈만큼 치밀하지도 대단하지도 않던데.. 대부분 예상 가능함.
19금으로 해야 할 영화임.
사기꾼들을 동정해야 하는가?  모든 시작이 불우한 사기꾼들이 누군가의 호의를 악용하여 벌어졌는데 그들을 통해 메세지를 전한다?  그런 메세지가 제대로 된것일까?
우리 사회의 양극화의 너무나 슬픈 현실에 마음이 먹먹해 왔다. 누구나 양극화 사회의 한 쪽에 속할 수 있다는...교훈! 그리고 함께 잘 살아야 한다는 아주 당연한 깨달음을 주는 매우 인간에 대한 예의를 다하는 영화였다. 다만, 다양한 인물들의 섬세한 역할이 돋보이는...
무책임한 그리고 쓸데없는 자존심?
단순히 겉보기 스토리만 보면 오락영화는 분명 아니다. 중간에 살짝 지루할때도 있고. 속뜻을 찾으면 좀 다르지. 특히 중간에 북한아나운서 따라하는 장면에서 와 칼갈았네 싶더라ㅋㅋㅋㅋ 제대로 해석하기위해 한번 더 볼 예정.
불편함을 너머 슬프다는 느낌.기생충? 누가 기생충일까?주인은 누군걸까?기생할 수밖에 없는 구조.평화로이 상생할 순 없는 걸까?공평하게 햇빛을 누리고 , 같은 공기를 마시며...보는 내내 찝찝했던 영화.슬픈 우리 시대 자화상.
불편하고 또 불편한 영화. 특이한 영화기법이나 테크닉없이  새로운 장르를 만들어 냈다.
좋은영화는 이렇게 불편한가?
이런 영화를 블랙 코메디라고 하는가보다. 영화의 섬세함이 느껴진다
두번 봐야지..
코믹하지만 너무 현실적인면에서 이해하고 싶지만 내머리로는 이해가 조금 힘든....전체적으로 배우들의 연기가 너무 좋았어요
불편하고 씁쓸한 슬픈 코미디어떻하냐?  현재진행형 우리들 이야기라서~불편한것을.......
니들한테 히치콕이 있다면 우리한테는 봉준호가 있다.
바로 다음 장면을 예상하기 힘든 영화. 정신 바짝 차리고 봐야하는 영화.
박찬욱이었다면  쇼파씬에서끝장을  보았을텐데...아쉬운  조여정  사용법
칸에서 황금종려상을 받았지만 개인적으로 살인의 추억이나 괴물, 마더보다 더 나은 작품이라는 생각은 들지 않는다. 그만큼 봉준호 감독이 영화를 보는 눈높이를 높여 놓은 듯.. 재미가 있는 작품은 아니지만 보고 나서 생각을 많이 하게 만드는 작품임에는 틀림없다.
봉테일반지하 냄새까지 환기시키는 공감각적 영화~
얼굴에 어떤 표정을 지어야할지 모르겠다 ㅠ, 울어야할지 웃어야할지 ... 기괴하다
베리굿
불편하고 외면하고 싶지만 현재의 우리인 것을.
극장을 나오면서 우리 모두가 기생충인가 싶어 조금은 불편했다현재를 살아가는 우리에게 한번쯤 자신의 위치를 돌아  보게하는 영화다
현실이란 게  슬픈영화.
그 어느 작품보다 멋지게 역할을 소화해 낸 조여정과 이정은 배우님배우로서 너무 빛이 나는 작품을 만났네요배우들 제각각 빛이 나지만 스토리가 쫀쫀해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요.재미있어요.이야기 나눌거리가 많은 영화이지만 그렇다고 아이들과 함께 볼 만한 영화는 아닙니다.
장면장면이 의미하는게 있는거같은데 두번은봐야 이해가 좀 될거같네요
기대를 안한 건 아니나  일부러 안하려하고 봤는데 예상치 못한 스토리에 적잖이 놀랐다. 박찬욱같이 지나친 섹스장면과 잔인함으로 작품을 끌어내지 않아 편안하게 감상했으며 주조연 모두 열연했다.
보는 내내 찝찝함은 뭐지
역시 없는것들은 멀리해야 되나~
개봉일 첫 조조영화로 봤다. 막 너무너무 재밌는 영화는 아니지만 지루할틈은 없는 영화다. 그리고 상상치 못한 방향으로 봉준호감독만의 독창성이 와~ 저런생각을 하는? 영화 끝나고 나오는 순간부터 계속 생각하게 하는 영화다 꼭 보시길
상 받을만 하다. 취향과는 무관하게 많은걸 생각하게,  생각나게 만든다. 봉감독님 다음작품 기대해봅니다.
우선 재밌고, 상받은 작품중에 이정도 대중성 (관객에 대한 친절함?) 있는 영화도 드물듯 함..단지, 그러다 보니까 뒷부분은 좀 뻔한 스토리로 전개가 됨 (진부하다는 뜻이 아니고, 상받은 작품들의 애매한? 결말들에 비해서 그렇다는 얘기임~)결론~ 돈 안아깝다~~ 보셔도 후회 없을 듯 함~추가로, 다른 배우들의연기도 좋지만, 조여정씨 이번에 인생연기 하신듯~
현실로는 송강호 배우가 이선균보다는 더 잘나간다는 생각으로 본 영화라...
존잼
갑을 찬양하는 을들의 사투
내면을 꽤뚫렸다. 한번쯤 상상해봤을 부자에 대한 로망나도 돈만 많으면 착해질 수 있다고 믿는다. 고귀한 클래식음악을 찬탈당한 가정주부 부부의 니들이 게맛을 알아
여러가지 메세지가 있지만 낮은곳에서의 아버지의 판단은 울컥한다.PS : 아이들과 같이 온 가족들도 있는데      관람후 느낌점은 절대 아이들과 같이 볼 영화는 아니다.
어디서 본듯한 ..15세가 볼 영화는 아닌듯
명쾌함이 주는 여운. 배우들 밸런스도 너무 좋았다
감독님. 쭉 영화 만들어주세요. 너무 감사합니다.
상을 받은 작품이 지루할 거라는 편견을보기 좋게는 아니어도어느 정도 깬 작품이다.제목으로 인해 영화적 이해와 상상력이작동가능할 수 있었다.그러면서 과연 누가 숙주고 누가 기생충이었을까? 하는 의문을 지속적으로 갖게 했다.이외에 다양한 물음을 던지게 하는 영화가 아닌가 한다.영화적 카타르시스를 만나려는 분에게는다소 구매욕구가 감소될 순 있을지라도돈이 아까운 영화는 아니라고 생각한다.주말에 영화관에서 기생충이자 숙주인 우리들의 자화상을 만나보시길
말이 필요없는 영화. 봉 감독님의 디테일에 경의를 표합니다.
정말 예측불가한 진행에 흥미진진하구요. 그 흥미진진함에 푹 빠져있다보면 기괴한 흐름에 불편해집니다. 그 전보다 난애함과 이상함이 업그레이드된 봉준호영화. 꿈같은 이상향과 적나라한 현실을 보여준 엔딩. 자막이 올라가도 자리를 뜰 수 없네요. 봉준호짱!
송강호하고 인맥 좋나보네 개봉작 마다 송강호여~
흡혈하려는 기생충들의 욕망이 더 폭력적인지.. 선을 넘지말라는 숙주들의 조소가 더 폭력적인지... 눈물처럼 쏟아지는 폭우를 맞으며 아래로 아래로 내려가는 삶들...
모처럼 만에 심장 쫄깃~
뻔하지만 뻔하지 않게 긴장감있고, 재미있게 그려낸 상 받을 만한 영화^^
전작보다 뭐 그렇게 대단하지는 않다.기대를 너무 심히게 해서 그러지 평이한 수준...
봉감독과 시나리오작가는 계획이 너무 많아!
강추..재미있습니다. 많은 생각읊하게 하는 영화
서글프고.빗속을 뚫고 돌아가는 반지하방.내모습투영되는듯해.현실이 그대로 보여서 맘아팠어요.비.비.비.울고있었어요.
어제봤어요 끝나고 나서 머라 할말이 없더군요 현실의무력감. 어쩜 영화를 아렇게 만들었을까 연기들은 왜케 절할까음악은 왜이리 좋은가
정말 잘 만든 영화입니다어제 개봉일에 봤어요  조여정씨연기 넘 좋았구?봉감독은 역시 천재구나 생각됐구요사회현실 빈부격차?공존과 기생?선을 넘지 않는 일?인위적으로 만들어진 우리사회의 선?보고나서 오만가지 생각이 드는 영화였으면 좋겠다고 감독님 말씀하셨는데? 잠을 설쳤네요오만가지 생각에ㅎ수상 축하드리고 정말 상 받을만한 영화예요
오랜만의  맨 앞자리에서 봤는데 불편한거 없이 집중해서 봤어요.
최고의 영화!그러나 나는 가슴이 아프다.빈부의 웃슬픈 괴리감
선을 넘는순간 우린 아웃 될수 있어요
개코나 !! 봉빨 소리 들을만하네 !! 계급투쟁 빗댄다고 욕봤다. 플롯도 단순하고, 억지 짜맞추기식 전개에다 클리세 투성이고, 송강호 연기는 판에 박혔고 ( 그나마 조연들 연기에 3점 ), 역시 영화제 대상은 운빨이라는 것 재확인함. 근데 달동네 물바다 만드는데 100억 썼나?  또 제작비 증발했네.
어제 봤지 800만명 관객 예상 한다 ...  조여정이 연기 잘한다
조여정 연기 대박 ㅎ ㅎ 역시 송강호 꼭 보세요
한국사회의 단면과 문제점이 영화안에 다 녹아있더라..하지만 두번정도는 봐야  모든 게 이해가 될듯..역시 봉테일의 디테일은 최고입디다
설국열차 같음.섬뜩한 장면은 있지만  잔인하지는 않음.짜임새있는 이야기, 유머, 스릴을 전부 맛볼 수 있지만 한가지만 재대로 보여줬으면... 일관성이 없고 밋밋함. 상영시간이 길게 느껴짐.개인적인 생각임수상 축하합니다~!!
이영화가황금종려상받을정도인가? 라는 생각을  갖게 하는 영화였다. 기대감속에 봤는데 스토리가  너무 작위적이고 비현실적이었다.심사위원들이 많은영화를 보면서 이상해지지않았나?정도의 영화였다.
시간  가는줄 모르고 봤어요. 노부모님 미성년 자녀와는 같이 보지 마세요.
단단한 스토리에 배우들 연기도 좋았습니다
좋은 영화이나 기대치에는 미흡
모든 면에서 완벽장르영화로 철학을 논하다
영화는 생각보다 별로. 배우들의 연기는 좋았다.
웃다가 조마조마하다가..다 보고나선 계속 마음이 무겁다
이 영화처럼 제목이 영화자체를 꿰뚫는 것도 드믈듯너무나도 임팩이 강한 수작한동안 행복할거 같아요
놀라운 반전과 섬세한 디테일!절대 실망시키지 않는 봉준호 월드.
2019 최고 영화
봉준호가 만든 영화는 언제나 옳다! 연기 구멍도 없고 웃음과 슬픔과 서스펜스가 공존하는 영화.
It's really an excellent black comedy. Korean movie's new age!!!!
빈부격차 그로인한 갈등폭력과 섹스15세를 달고 보여줄 수 있는모든걸 보여준다.
이거 칸에서 상 못 받았으면 그게 반칙. 졸라 잘만든 영화 . 2시간 슉 지나감..
큰상받을만함. 탄탄한 스토리. 배우들의 연기력이 몰입하게함.
보고나서   정말 오만가지 생각이  드는 영화
대단
대한민국의 기생충 문재앙과 민주당
음...이럴줄알았다 잠을설치게될줄..ㅋㅋ
시작부터 끝까지 재미있는 장르물이었다..
잘 보았습니다길면  스포 될까 이만...
일단 보자~
이 정도면 됐지...뭘 더 바라나....완벽해야 하는 건 아니잖아몰입해서 봤고 생각도 좀 하고
20살에 슈퍼맨에 열광했죠...이젠 그런 영화는 초딩 시절 만화처럼 느껴집니다.  만화 영화같은 마블 영화를 무시하는게아니라 거기에 만족할만큼 공허하지 않다는 뜻입니다...
칸과 감독 명성 빼고 영화만 본다면 재미 없습니다.단편 지리멸렬의 참신한은 볼 수 없어 아쉬웠습니다.영화 화질 좋다는 것만 느끼고 왔어요오락영화는 아니니 기대말고 봐줍시다
방금 심야로 보고왔어요~상받았다고 해서 기대감갖고 가서 봤는데.....여지껏 봉준호감독 작품중에서 제일재미있게 봤어요...예전에 저는 설국열차 옥자 그닥 재미없었는데 이번 영화는 꼭 보라고 추전하고싶네요....2시간이 금방갑니다.장르가 정말 말그대로 여러가지가 혼합....정말 자연스럽게.....연기구멍 1도없이 적재적소에...대단하단 생각이 듭니다.자랑스럽더군요....그냥 보시면 알겁니다.
봉테일~!!
생각이 깃든 영화 - 봉준호는 쟝르다!
지하철 타면 나는 냄새ㅠㅠ
제대로 볼 줄도 모르면서, 상 탔다고 하니까 어떻게든 그 부류에 낄려고, 줏어들은 단어 끼워맞춰 유식한 척 하는 조선종자들.. ㅉㅉㅉ
최고..시간 가는줄 모르고 봤음........
ㅎㅎㅎ 개티즌들 다들 자기최면중재밌었다 재밌었다 자기최면에 빠진 ㅎㅎ
영화입장 기달리면서 끝나고 나온 관객들보고 표정이 아리송했는대 보니까 아~~이해감 7~8점 점수먹이기 애매하다  하지만 꼭 볼만한 영화다  굿
재밌다
잘봤습니다신박한 영화ㅎㅎ연기도 모두 좋고ㅎ마더보고 났을때 기분이당ㅎ
이해는 가지만 무척 난해한 영화
파괴력은 곡성이 더 강한데 기생충도 엄청 수작
현대사의 삶의 비극적 요소와 다층위적 모순들을  기괴하게 버무러놓은 천재적 우화 우리세대 혹은 다음세대를 위한 간절한 구조요청과 답신 그 메세지가 너무나도 소박하고 단순해서 심장이 계속 아프다.
축대 높은 집에서 오물 투성이 반지하까지 층위의 나락을 신랄하게 조명할 때 추락하는 현대인의 위상을, 그 인간 실격의 낙차를 현기증 나도록 실감하지 않을 수 없었다. 계단에 떠밀려 머리를 짓찧는 통증과 버러지처럼 짓눌리는 분노가 수해와 같이 휩쓸고 지난 후, 가슴 밑바닦 오물에 뒤덮힌 이시대의 나의 가족들을 부둥키는 서글픔. 감히 그들을 욕보이지 말라고, 기어이 칼을 쥐어 서슬처럼 휘두르고는 문득 뜨악했으리라. 죽여야 한다고 죽어 마땅하다고 믿었던 괴물, 우리를 기생충 취급하며 버러지 짓밟듯 하는 그 괴물이 무엇이엇나 불현듯 막막해져서는..
돌이 너무나 인상깊었다
영화 괴물과 하녀의 콜라보봉준호 감독의 필모그래피를 집대성한 작품대만카스테라,반지하....왜 제목이 기생충 이라고 지었는지 영화를 보는 내내 알게 해줬다영화가 끝난후 이 씁쓸함을 떨쳐 버리기 힘들지만 보는 내내 봉준호는 미친 감독 이다 라는 생각을 지울수가 없었다
끝내 스크린을 넘어오는 피냄새
그렇게 대단하지 않던데;7점 정도가 적당한듯
현실적이면서 비현실적인 이야기를 이질감 없이 몰입하고 보게하는 탄탄한 시나리오와 배우들의 힘 괜히 칸에서 황금종려상을 준게 아니네요 역시 봉준호
칸영화제 첫 수상작이라 너무 기대하고 봤나보다. 설국열차 봤을때랑 비슷한 정도의.. 실망감? 산만함? 조여정 연기는 정말 최고였던거 같다. 송배우님과 이선균은 자기들 답게 잘 했고.. 박소담이랑 최우식도 딱 어울리게 잘 해주긴 했는데... 굳이 봉감독 전작들과 비교를 해보자면.. 괴물이 난 개인적으로 더 좋았던것 같다. 변희봉 아저씨랑 송배우님, 박해일, 고아성, 배두나. 그 가족들 캐미를 따라가진 못한 느낌. 내가 심사위원이었으면 조여정한테 여우상 줬을듯. 분명 신박한 느낌도 있고, 서양인들 눈에는 이 작품이 굉장히 굉장히 신선해 보였을것 같기도 하지만.. 뭔가 왜 아쉬움이 남을까? 옥자도 영국 매체에서 그렇게 칭찬 받았었는데. 그때 너무 기대하고 봐서.. 옥자도 보고 엄청 실망하고.. 설국열차때도 너무 기대하고 봐서 그냥 그랬는데.. 역시 영화는 정말로 아무 선입견 없이 보아야 제대로 내용이 들어오는것 같다. 많이 아쉽다.
냄새라는 코드. 반지하의 냄새. 계급의 냄새. 그가 인디언이 되었을 때, 자본주의의 질서에 얽매인 자아를 뚫고 원래의 어떤 것이 튀어나왔다. 조여정과 이선균의 캐릭터가 아주 살짝 아쉬웠는데 있는 것들의 허위의식에 대한 풍자가 좀 빈약한듯.. 덜 자란, 아니 딱 그민큼만 자라도록 설정된,
봉준호는 천재다 ..
그냥 보고나니까 기분이 좀 찝찝하다
천재가. 만들고 110% 배우가 쏟아낸 영화새롭고. 반전에 또한번 놀람.
지루한 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 다 보고 났는데 봉준호 감독에 대해 천재라는 말이 떠올랐습니다. 끝났을 때 눈물이 살짝 고이며 울컥하더니 가만히 앉아있었습니다. 어떤 한국 노래가 분위기를 깨서 일어나 나올 수 있었습니다. 아쉬운 점은 요즘같이 지자체도 적극적으로 취업을 도우려는 세상에 모두가 무직인 설정이었습니다.
사회 계층의 부조리와 단면을집이라는 함축적 공간에 잘 표현한 영화.
그쵸  솔직히 재미없죠....조금전에   보고왔는데  난해하고... 이해가 안되고  지루하고  재미없었네요 ㅠㅠ
외국 영화제 상 받은거라 사실 큰 기대를 더 안했어요. 분명 어렵고 재미와 거리멀고...라고 생각했는데어? 훅 웃기다가 음....생각하고, 헐~놀랐다가..긴 시간임에도 지루하지 않고 좋았어요. 조여정의 연기가 의외로 재밌고 쏙 들어왔고주조연의 분류를 할 수 없을 만큼 모두 연기 최고!역시 봉테일!!!아~!! 이정은씨 연기 정말 잘하심. 놀람놀람!!송강호씨가 원톱 이라고 하기 어려운 영화
상받은영화치고는 재미있음
가난으로 인한 가족의 해체나 갈등이 더욱 현실적임에도 이 영화는 가난한 가족의 놀라운 화합을 보여주는데 괴물에서도 그랬지만 비현실적이고 식상하다 마지막에 송강호가 박사장을 찔러죽이는 장면에서는 아무런 당위성도 느껴지지 않는다 그저 엽기적이고 긴장감 넘치는 기발한 시나리오가 재미는 있으나 현실을 반영해야 하는 면에서는 실패한 엉성한 영화 차라리 이명희 처럼 죽어 죽어 고함 지르는 상류층의 지멋대로인 모습과 가난한 사람들 역시 가난으로 인해 비인간적으로 타락하고 찟어지고 해체된 비참한 가족의 모습이 공감이 갈 듯
봉준호 감독님 영화 중 역대 최고.씁쓸하지만 우리가 마주해야하는 현실
내 삶이 어쩌면 기생충같은 인생일지도...
초반은 코미디...중반이후 예측 가능한 상황을 넘어서는 상황들....스포일러 알게될까봐 첫날 보고 왔네요~
누가 뭐래도 역시 봉준호! 봉테일! 이번 영화도 참 좋았다..전작들과 같이 약간의 해외관객들 맞춤성이 좀 드러나기도 했지만(특히 대사가 좀 많은 부분과, 음악 부분에서)충분히 오마주를 자아낼 만한 상징성있는 장면들이 꽤 나왔다고 본다.칸느가 충분히 황금종려상을 줄 만 하다! 작년 황금종려상은 고레에다 감독의 '어느 가족'이었는데 이 영화와 공통적인 부분은 계급사회+동아시아에서의 가족 이 두가지 개념을 이용하여 감성과 이성 사이에서 아련하게 관객들을 자극했다는 것이다. 봉감독의 전작과는 또 다른 맛이 있다. 특히 장면장면마다의 색채감과 캐릭터마다의 특징 측면에서는 디테일함이 더욱 돋보이고, 역시나 이번에도 전작들과 같이 자본주의 계급사회를 신랄하게 비판할 사회적인 메시지를 내포하고 있다는 것이다. 또 영화를 다 보고 난 뒤에 관객으로 하여금 수 십 가지 느낌과 생각을 하게끔 한다는 것 또한 전작들과 비슷.
지루하지 않고 결말을 예측할수 없었다~
딱 영화제용 영화.. 그나마 주제의식 있는 척만 하는 그저그런 장르영화. 가난한 자들의 범법 행위가 자본주의 계급을 논하기에는 역부족..  가난한 자들은 지들이 그 모양이니 더 한심하고 찌질하게 보여지고, 이들 범법 행위에 죽임을 당하는 부자가 되려 불쌍하더라. 칸느 몇번 도전하니 수훈상 준 것만 같은 느낌.. 칸느식 제식구 챙기기? 그런 얘기가 예전부터 있었지
봉준호 감독 장르의 정점.
황금종려상 작품이 이렇게 웃기기도 하는구나
배우들의 연기가 참 좋았다
과연 그 집을 살 수 있을까?
간만에 좋은 영화 봤어요
송강호 재산은 늘어만 가겠네 ~~좋겠다
아주 잼 있게 잘 봤습니다왜 제목이 기생충인지 정확히 알았죠역시 봉테일~!!!
안간힘을 써봤자...우리도 기생해서 사는....기생충들끼리 싸우는 암담함....기생충끼리 서열을 구분해봤자 기생충...
재미없다
이선균 연기는 좋았다... 근데 너무 젠틀해... 아군인지 적군인지 구분이 안됨... 비행기그룹처럼 뭔가 씹고 싶고 매를 벌어야 하는데 그냥 젠틀해... 근데 후반에... 이건 정의가 아니라 살인이야
근래 한국영화의 부진을 씻어주는 최고의 영화입니다...
웰메이드, 수상작임에도 대중적 재미도 있다!
담담히 봤어요서글픈맘도 들고
영화 좋았어요. 주연조연 구분이 없이 모두가 주연같았고. 봉준호 감독의 바람대로 다 보고 난 뒤에 오만가지 생각이 다 듭니다. 마지막에 끝까지 앉아서 노래도 들었는데... 오만가지 생각이 드는 와중에 노래가 씩씩해서 좀 위로가 되었달까. 한 며칠은 생각이 많을 듯.
이  영화로더   많은부와   명예를가져간다는게아이러니지..........
생각할주제를 주네연기는 다들 잘하시네
역시 영화는 예상한대로 흘러가면 망작이야전혀 생각지 못한 스토리가 날 흥분 시켰어대 박!
그냥 보세요. 엔딩이 이렇게 조용했던 적은 처음이네요다들 생각이 많았나 봅니다
조마조마 못보겠다 하면서 끝까지 몰입
우리시대 최고의영화!!
왜 꼭 박소담은 죽어야만 했을까??
아..봉감독이 무슨 말을 하고싶은지 알거같다..
몰입감이 대단한 영화. 2시간 넘는 런닝타임이 어떻게 지나갔나 모르는 영화
주제: 부의 콩고물을 주워 먹으며 겨우 연명하는 한심한 좌파무리의 피 튀기는 생존기. 부제: 수구 꼴통들이 주장하는 한국식 낙수효과.
해고는 살인이다
잘 만든 영화지만 보는 내내 불편했다집 한 채 못가진 서민의 입장에서는 정말 아픈 스토리다 하지만 봐야할 영화
아무 생각없이 시간이 빨리 흘렀다  유쾌한 내용은 아닌데 끝나는 시간이 매우 아쉬웠다 더보고 싶고 다시 보고 싶다
황금종려상 받을만 한 영화. 큰 화면은 아니라도 봐야하는 영화다.
시간 정말 빨리가네... 재미있었다..
나쁘지 않다. 평 때문에 망설였지만 이 정도면 수작이다.
재밌지만, 속이 쓰고 슬프다.심장도 졸깃졸깃
반지하에서 가족과 살다가 그나마 가진 것을 잃고 지하로 내려가다니 슬프다. 무슨 수로 햇빛을 볼 수 있을까ㅡ 감독님, 같이 고민하고 있는 건가요?
봉준호 영화세계의 진일보.한국영화의 빛나는 성취.
아..너무쓰라리다...
조마조마함을 갖고 웃음과 많은 생각을 하게 만드는 영화.공생.상생.기생의 의미를 생각하게만드는 영화.
풉! 어? 아.....
여러 가지로 상 받을만한 영화네요.15세 관람가지만 부모, 자녀들이 함께 보기엔 민망할 장면도 있으니 따로 보시는게 좋을 듯, 폭력적 장면들도
끝까지 몰입해서 봤어요.
생각할수록 슬퍼요중반부까지는 입벌리고 보았고결말의 이유를 생각할수록공생과 기생 최우식의꿈이정은 조여정 최우식씨의 연기도
이래서 봉준호 봉준호 하는구나 싶음...긴장감 넘치는 스토리와 적당한 유머, 그리고 보는내내 심장떨리는 조마조마함ㅎㅎ배우들의 만점짜리 연기와 장면장면 맞아떨어지는 음악과 배경.. 그리고 뭔가 아주 한국적인 느낌의 영화현실적이지만 현실적이지 않은 그런ㅎㅎ보고나서 많은 생각을 하게 만드는 그런 영화
우리에겐 익숙한정서 외국인에겐 신기하겠지...의미를 담고있으나 뻔하고 익숙...조금은 기분나쁘고 불편한 리얼리티 봉감독 특유의 재기나 유머가 이젠 식상한것인가...기대에 미치지 못하였음 그래도 한국영화가 발전하기를 응원합니다.
기생충은 가정부역이정은님의 등장 전후로 대반전이 일어나는 영화영화내내 이정은님의 존재감이 최고였어요산다는건 빈부의 유무와 상관없이 다 먹고 사는일온몸으로 발버둥치면서그런의미에서 삶이란건다 비극임을 여실히 보여주는 영화단순히 재미로만 논할수없는 산다는것의 묵직함그런데이영화 15세 관람가인데이선균이랑 조여정의 부부애정씬은 보기가 많이 불편했음포옹만으로도 충분했을것을ㅜㅜ그래도 이정은님의 연기는 최고였어요ㅎ
시나리오의 승리. 대사 장면 모두 치밀한 계획이 느껴집니다. 오버한 부분도 있고 찝찝한 느낌도 있을수 있지만 중간에 입이 딱 벌어지고 안다물어지는반전이 있습니다. 정신없이 내용에 몰입하게 합니다.  살인의추억만큼 충격적입니다.
많은 생각이 듭니다..
작년 깐의 프랑스 심사위원이 넷플릭스의 옥자를 영화로 보기 힘들다! 라고 해갖고는... 봉감독을 물좋아하는 하마로 봤나...독기 품어 일년간 마늘만?! 먹고 palme D'or 거머쥔 무서운 봉곰이라고! 몰라주던 한국산 재료로 콧대 높은 서양 문명에 빅엿을기생충에선 송강호가 페르소나가 아니야봉감독의 빅엿의 페르소나는 최우식이야
봉감독과 나는 코드가 안맞나보다 아니면 감독판이 따로 있는건지 모르겠다. 초반에 유머스럽다는 부분도 별로 와닿지 않고 전개도 억지스런 느낌이다.  배우 개개인의 연기는 인상적이다.특히 이선균의 볼 떠는 연기는 만점을 주고싶다.그전에 침 바르는 장면도 인상적이다.호불호를 많이 탈거 같고 천만은 힘들지 않을까 싶지만 칸의 파워가 변수가 될듯하다
상타려고 외국인 정서만 고려했니? 봉준호!아니면 한번 더 꼬아서  울분을 자극하고자한건지ㆍ? 여튼  몰입도는 좋았지만   내느낌은 불쾌하고 쓰레기 같았다
생각보다 별로였던. 자극적인 스토리는 있지만, 대체 무얼 말하고 싶은 건지. 졸렬한 노예근성과 비윤리적인 노동윤리를 우리 삶에 투영해야 하는 불편함이 끝까지 나를 불편하게 했다. 그래도 좋다. 근데 그래서 그게 결국 어떴다는 건지. 결론이 너무 빈약한 영화.
심오한 영화였음!! 15세 관람인데 야한장면 좀..
보는 내내 불안 ...
인상적인 지하공간.
끝나고 돌아오는 길에 내내 킁킁거렸다..
적나라하고 능글맞지만 슬프도록 사실적이다
충격적이다.
이런영화를 좋아합니다 ㅎ 마지막부분이 뭔지모르겠는데 좀 아쉽네요
시사 하는 바도  어설프고   사건의 연관성은  짓지만 무리한 스토리 전개도 웃기고,막내 아들의 모르스부호를 읽고  사건이  전개 되나 했지만그것도 아닌  살인극으로  끝나고,청소년  애정물도  끌어내려고 하다가 말고,편집이 문제 인지칸  영화제 출품작 과 내용이 다른지 모르겠지만국내판은 별로네요
몰입도가 역시 봉준호감독입니다.
Masterpiece!!!!
송강호의 냄새조여정의 발냄새봉테일걸작
영화보는 내내 심장이 쫄려서 아슬아슬했던 영화.출연자들이 모두 주인공인듯 조연이고 조연인듯 주인공.어느 누구하나 튀지 않으면서도 뒤지지도 않는 연기력에 모두 주목하고 볼 수 밖에 없는 배우들.연기력이 뛰어난 배우들만 모아놓은 건지 아니면 밥때를 잘지켜 훌륭한 연기력이 나올 수밖에 없는 환경이었는지 어쨌든 연기로는 모두 대상감.스릴러는 스릴러인데 쫀쫀하면서 웃기고 괴기하면서 불쌍한 스릴러...왜 봉준호장르라고 했는지 이해가 되는 작품기생충이 아무리 영양분을 잘 빨아먹고 산다고 인간이 되겠나?인간에게 빌붙어 살아갈 만큼의 영양분을 빨고 살뿐.빈과 부의 격차는 딱 기생충과 인간의 차이!
지하공간이 진짜 기억에 남네요
정말 소름끼치고 기분 더럽고 찝찝한 영화입니다.보지마세요.가정부는 왜 그런 모습으로 인터폰을 눌렀는지 결국 밝혀지지 않네요
올 해 보았던 영화 중에 가장 충격적이었다!
한국영화의 최고의 경지
재밋어요 댓글이 별로라기대안했는데 작품성 .상업성다 좋습니다. 살인의추억.괴물.기생충이렇게 계보를 이어봅니다.전율이 느껴지는  왜 이영화가상을 받았는지 영화의 평론은모르지만 마음이 복잡해 지는여운이 남는 영화네요.댓글 알바 아니구요..전 이영화 잘됐음 좋겠네요.
최고!
정말 대단한 영화네요..처음엔 웃으며 가벼운 마음으로 봤다가.. 뒤로 갈수록 경악하며 봤어요..가난한 사람들이 너무 뻔뻔스럽고 혐오스럽게 그려졌지만..실제 돈이 사람을 그렇게 뻔뻔하게도 혐오스럽게도 만드는 거겠죠..마지막엔 무거운 마음으로 영화관을 나섰네요..봉준호 감독은 천재 맞는거 같아요..
보는 내내 후회한 영화전달하려는  메세지가  뭔지복잡하고  난해하고답답하고  숨막히고불편하고 더럽고  억지스럽고상을  어떻게  받았는지  이해불가
보기전에 봉감독 인터뷰 다본1인......................................머야,,, 쫌 봉감독 멋있어감동일거같기도 하고...진짜 봉준호 자랑스럽다
반전에 반전
송강호보다 이정은이 더 생각 나는 영화
상받을만했네^^
?
가족 희비극...온갖 장르들이 뒤죽박죽. 그래서 봉준호 장르.대단하다.
고구마 먹다가 실신하는 수준. . .억지구성
엄청나네요!
내 인생 최고의 영화! 가슴이 먹먹해지는 영화, 황금종려상 받기 충분하더라
다시 보고싶은 영화.대사 하나하나 곱씹어보고싶음.봉준호스러운 영화.마냥 영화라고 즐기기만 할수는 없는 영화.
봉테일.  비판하는 사람들 유튜브에 시사회 봉강독 얘기 들어보고 비한해 보시길~
괴물, 설국열차보고 실망해서 안보려다가 여즘 너무 볼영화가 없어서 봤습니다. 예전에 실망한 이유가 헛점?같은 것이 아쉬워서였는데 이영화도 아쉬운 헛점,스토리를 만들어가기위한 억지 등이 아쉽습니다.소재는 좋은것 같습니다.(설국열차도 소재는 좋았음)근데 그 소재만으로 이야기를 만들다보니 매끄럽지 못한 부분과 뭘 말하려는 영화인지는 모르겠습니다. 그런와중에 배우들의 연기가 좋아서 지루하진 않았습니다.마지막으로 저는 일반 관객의 입장에서 본거구요. 영화를 볼때 헛점(물리적, 의학적 등의 상식에서 말이 안되는것 등)이 보이는 영화는 상당히 아쉬워 합니다.깐느영화제 황금종려상이 이런 수준인지 몰랐습니다.사실 이름만 들어봤지 수준은 잘 몰랐습니다. 제생각에 경쟁작이 별로 없었던 것 같습니다.그러니 너무 타이틀 믿고 꼭 봐야겠다는 생각은 안하셔도 될 것 같애요. 너무 혹평인가...;;
세계 최고 1등 영화, 봉준호가 자랑스럽다
지하실에 잠입한  아버지를 데리고 나올수 있는 날이 언제일지...영화 전반부처럼 마지막 장면에도 블랙코미디로 엔딩처리한 부분. 역시 남다름니다.전혀 예상하지 못한 전개로 지루할 틈이 없는 영화였습니다.
조여정이 빛난다. 이제야 맞는 엇을 입었네...
조여정, 춤, 냄새, 소주한잔, ...
몸에서 향기가 나는 사람에겐 찝찝하고 냄새가 나는 사람에게는 깝깝하다.
...
청소년들이 관람하기엔 좀 너무  자극적인 성적인 장면들이있다   가족끼리 같이볼수는 없는 영화임
역쉬 봉준호~~
그러면 그렇지.....역시 칸은 아카데미보다 두수 아래.............ㅜㅜ
선을 넘지말라고..바퀴벌레 !
쉽게 평가 내리기 힘든 영화이다.호불호가 분명하기 때문이다.그러나 불편하고 불쾌한 것이 현실이라도 인정해야 한다. 과장되고 웃음이 나와도 슬프고 눈물이 나와도 영화는 영화다.
이야기의 시작 '대왕카스테라' 그리고 미디어방송이후 한순간에 밑바닥으로 떨어지게 되는 두 가정..반면,  언론과 자본을 등에 업고 리스팩의 대상이 되는 이선균기생충의 충은 忠 으로 귀결, 다리미로 펴지지않는 악순환..없는 이들의  아귀다툼 벗어날수 없는 반지하 똥통에서 꾸는 낮잠
왜 보았을까? 정말 지저분한 하류층을 표현하려고? 아니면 돈 잘벌어도 죽을 수 있다는거? 보는 내내 찜찜했고 돈이 아깝다고 느꼈다. 본 후 내내 머리가 아프다.
예전 영화 [마더] 를 보고 나오며 느꼈던 어둡고 뭔가 우울해지게 하는 감정이 오버랩되며 마지막 최우식의 노래가 슬픔을 더 자아내게 만드는 영화..
최우식이 생일파에 온 사람들을보며과외하는 아이한테  하는말..나 여기에 어울려..?나는 자연스럽냐구 ..울림이있었어요~ 한번 더 봐야 할 영화결코 가볍지않네요
ㅋ
영화가 상징하고자 하는 건 알겠다. 나는 봉 감독이 운이 좋았다(?)고 평가하고 싶고, 송강호도 나쁘지 않지만 조여정의 연기가 좋았다고 생각한다. 그저 내 개인적인 평이다.
카스테라 먹거리 액스파일 -> 개같은 기레기들  한번 더 볼 예정 보고 나서도 자꾸 생각 난다
배우들 연기는 완전좋음 ?내용은 글쎄올시다  뭘 얘기하고자 하는지  모르겟음 없는사람들이  왜 남한테 빌붙어살고 거짓말이나 한다고 생각하는지  ?갑자기 이선균은 와죽인거임 ?그집부부 딱히 갑질도 안햇는데
웃는얼굴 목덜미에 칼 찌르는 영화.상처가 아물어도 씁쓸함은 여전하다.
역시 봉준호 배우들 연기 짱 스토리 넘 웃기면서 잘봤어요.
잼나게 잘봄  박우식 연기 잘함
재미있고 불편하고 무서운 ..여운이 오래가는 영화열심히 잘 살아야겠다....
먹으면서 볼만해요.근데 15세가 볼 수 있는 영화는 아닌 것 같은데요.
예술성은 있는지 모르겠지만 대중성은 부족합니다. 저는 봉준호 감독영화를 재밌게 봤지만 기생충은 좀 재미는 없더라구요 빈부격차라는 자본주의사회의 병폐를 표현한 의도는 잘 알겠지만 재미는 없더라구요
지하에숨어살던 아저씨가 최우식 머리통을 깨고박소담 찔러죽이고송강호가 집주인을 칼로찔러죽이고 지하에숨는 장면에서 캬~~쫄깃하더이다
인간은 진정 기생충 보다 나은 존재인가?
유구무언직접 감상하시길
황금종려는 거들 뿐,
멍하고  쇼킹하고 블랙홀속으로 빠져드는 느낌영화신선하고 충격적 흥행할듯 합니다
몰입도는 정말 최고!! 첨엔 잼있고 중간엔 기겁하다가 식겁하게 만듭니다. 울림도 있고 후유증도 꽤 남는 영화네요..
무슨 말이 필요할까세계가 그에게 황금 종려상이라는 상을 준 데는 다 이유가 있다허를 찌르는 반전.뼈가 있는 유머.끝까지 몰입하게 만드는 탄탄한 스토리.비틀어 꼬집는 그만의 풍자와 통찰.역시 봉테일은 곳곳에 빛났다.아무 생각없이 웃다가 모든 것이이 대한민국땅에서 일어나는 빈부에 따른 계층간의 현실이 너무 적나라해마음 한곳이 시리고 눈물이 났다.낮은 곳에 있는 자들에게 자비를.봉준호 감독님을 가진 한국은 축복이다수상 진심으로 축하합니다그 어떤 것도 스포가 됩니다영화보실분들 그냥 보세요절대 후회 안하실겁니다
봉준호 최고의  영화몰입도 대박
오만생각이 다 들게하는 영화~ 폭우가 쏟아지는 세트가 훌륭 했습니다~쿠키영상 대신 엔딩크레디트에 울리는 '소주 한잔' 노래까지 들어 보세요~봉준호 작사최우식 노래 정재일 작곡
그집에서 첫번째 일하시던 아주머니랑 남편분이 춤추던 장면이 가장 가슴에 남네요  흐르던 음악이랑. 그 느낌을 뭐라고 할까그런데요 어렵게 사는 가족이 화목하게묘사된 점은 다행이었지만 너무 쉽게 거짓말을 하는게 힘들게 사는 분들 입장에서 보면 기분이 좋지 않을 수도 있지 않을까 그런 생각도 들었습니다
천재
영화 안봤는데요. 예상컨데 기생충은 숙주가 건강하게 살아있어야 하니까 영화속에서 가난한 송강호 가족이 오히려 부자집의 위기를 해결해주거나 범죄를 덮어주려고 노력하는 내용이 나오지 않을까요?
이거 보고 세상이 더 무섭고 더럽게 보여. 봉준호 팬이었는데. 너무 싫어진 그의 세계. 이걸 예술이라 칭하고 상을 주는 그들의 세계 진짜 최악.
몰입도 최고
낮 12시에 본 영화가 종일 머리에서 맴맴...단단하게 우울한데 싫지 않은 우울함이다.  자본주의의 속성을 이야기와 영상으로 표현한 감독의 기지가 놀랍고, 댓글들이 말해주듯이 크고 작은 개개인의 경험치들이 응축된 지점이 있어 울림이 크다. 다만 맥이 풀리는 게 후유증이 해결 안 되네ㅠㅠ.
너무 먹먹해요.  잘 만든 좋은 영화
참재미나게 봤어요 강추 근데 애들데꼬는 안봤으면 ㅎㅎ
만들어낸 이야기라는걸 알면서도 너무나 현실을 담고있는이야기이기에 씁쓸하고 여운이 남는 영화 장면 하나하나가 보고와서 생각이 납니다 배우들 연기도 넘 리얼
잘 만든 영화
....
숨이 막혔어요.여러모로
한국최고의 블랙코미디
봉준호를 넘어선 봉준호
한국 감독이라는 정체성,그것이 칸수상의 영예로까지 이어졌다고 본다.작품 그 자체에 대해서 아쉬움도 없지는 않지만, 훌륭한 작품임에는 틀림 없다.
외면할 수 없는 한국 사회의 아픈 일면을 코믹하게 풀었다.
역시 봉준호 감독이구나 했다
가벼운 마음으로 보기시작한게 아님에도 무겁게 오네요 무섭기도하고 또 역시나 배우들 연기가 모두 엄청나네요 송강호배우는 예상대로 압도적이었고요 특히 이선균 장혜진 두배우 연기는 신선한 충격입니다
봉준호 영화의 집대성
벗어 날수 없고 되풀이 되는 가난에 대한 현실 ㅠㅠ너무 잘봤습니다.
짠했어요잼난 영화
영화를 본 사장들은 집으로 가는 차안에서 나지도 않는 기사의 냄새를 , 기사님들은  자신의 옷냄새를 , 반지하의 이웃들은 집으로 돌아와  한숨을 내쉬다 따뜻한 내일을 꿈꾸고, 대저택의 부자들은 주말에 지하실에 들어가 벽을 두드리다 웃음짓고, 거실에서 혼자 맥주를 마시다 꽈악 닫혀버린 자식들의 방문과 아내의 방문을 바라보며 차가운 소파에서 기생충이 되어가는데......
본질에 대한 무상
웃기고 슬프고 무섭기도 한 명작이네요
보다가 도망가고 싶었다. 왜자꾸 우리집 가족 다섯명이 반지하방 살던 생각이 났는지.똑같이 넘치는 물 퍼내고 있던 엄마 아빠 두 누나의 모습이 자꾸 그려지는지.부자들에게 우리는 무엇인지.
명작임. 많은생각을 하게하는 영화.
빈부차의 극단적 서사. 칸 수상은 버프.
양화제에서 상받은 거라 지루할거라 생각했다.영화가 너무 충격적이라 진정이 안된다.
인간에 대한 최소한의 예의를 지킨다면 공생할 수 있지 않을까?
재밌지만 서글픈 좋은 영화
봉.....하고 싶은거 다해요....
너무 좋았어요. 혼자 반전 스토리 상상하고 갔는데, 예상치 못한 스토리 전개 너무 좋았고, 엔딩도 완벽함. 강추 합니다.
재밌고 여운쩌는영화ㅠ
웃기고 기발하다가 예상밖의 전개에 끝까지 몰입. 씁쓸하고 쓸쓸한 지금 이시대의 자화상.
나 잘어울려???
19 UBD 예상합니다.
100점 만점에 100점
웃다가 심각해졌다.
심플하게 웃기고, 계획적으로 되새기게 만든다!!봉준호의 상상력! 기가 차다!!!
흥미롭게 봤어요김장감의 연속이랄까~~
전 상 받을만 하다 봅니다. 호불호가 갈릴지도 모른다는 생각이 들긴합니다만저한텐 아주 좋았습니다.
상받은만한 명작품
허울 좋은 산만함
설국열차에 실망했다면 기생충에도 실망할거에요. 스토리는 설국열차보다 재밌어요.
존재 그 자체 만으로도 충분히 빛나고 존엄함이 마땅한 인간이 소위 기생충같은 삶을 살 수밖에 없는 저소득층의 쓰라린 이  현실, 그리고 타인, 이웃에 대한 무관심, 아니 오히려 경멸과 오만의 차가운 시선을 보내는 부유층. 이 두 계층 사이의 괴리감이 점점 커져가는 이 현실을 적나라하게 보여준 이 영화를 보며 마음이 무겁고 참 아팠습니다.
부자는 짜빠구리에도 한우고기를....에휴 기분나빠나는 그냥기분이 나빴어내가부자가아니라 ㅠ
보고나서 찝찝함이 남는 영화 ㅎ
일루미나티.
계획만으로는 계층간 사다리를 더 이상 놓을 수 없는 현실가난한자는 더 가난한자를 밟아야만 살아남는위대한 자본주의 속에서 살아가는 우리respect~
우리사회 양극화 속의 기계문명의 발달은  인간의 허욕을 함께 키우게 하고 인간의  본질적  욕망의  동질성을 확인하게 하는영화? 재밌고도 진지한 영화!
봉준호의 통찰.. 선택지 없는 자신가족만을 생각하는 을간의 칼부림.. 을들의 리스펙트를 받는 착한 부자가 참을수 없는 한가지는 가난의 냄새... 결코 다시 만날 수 없는 부자. 태어나면서 부터 불평등한 그 세계 속에 살고 있는 우리들.역시 봉준호~~~
역시 봉준호!
봉준호 감독은 유쾌하게 영화를 끌어나가다가 불편할수도 있어서 눈을 돌리게 하는 부분을 잘꼬집네요. 배우들의 연기도 좋았구요. 영화제 작품상 영화라 재미는 떨어질까 싶었는데,  초중반에 다들 극장에서도 박장대소하길래 저도 맘껏 소리내웃었네요.
그냥 있어보이고 싶어서 ...다들 보는거 같더라별 재미는 없음. 밝고 감동적인 영화보고 싶어요
그러니 결국 인간은 다 더러운 존재라는거다.. 계층이 문제가 아니다. 부자들한테 기생충 취급 받는 놈도 자기보다 더 기생충을 만나면 기생충 취급을 하지.. 반지하 자기 공간에 노상방뇨하는 애를 욕하고 물벼락 끼얹을 때 그걸 느꼈다.. 자기는 그렇게 남이 더럽다고 기생충 취급하면서 정작 자기가 기생충 취급받으면 분노하지.. 그 사람도 결국 남의 공간에 가서 (차) 냄새피운건데
진짜 겁나 재밋음 결말 오짐
A. 플란다스의 개,  살인의 추억,  마더  /   B. 괴물, 설국열차, 옥자A와 B 사이를 진동하던 봉준호가  드디어  기생충에서  진동을 멈추고 상승과 접점을 찾았다. 다음에는 어떤 영화가 나올까?  장르 봉준호 미리 예매합니다.
슬프다가 무섭다가 재밌기도 했어요.
생각지 못한 반전이 나오고 , 현실을 너무 적나라하게 그려내 슬프고 먹먹하고. 그리고 또 보고싶게 만드는 그런 영화다. 상 받을만하다. 이런 작품이 한국작품이란게 자랑스럽다. 봉준호 감독이 원작자라는데  또 한번 놀라웠다.
영화가 끌나고 나서도 자리에서 쉽게 일어나지 못하겠더라
격적일 거라고 생각했지만 상상이상 아! 이거 머지 이해가 안되는 측면도.. 한번 더 봐야겠어요
사회적인 풍자, 시대적인 풍자로 버무려진 영화, 이런 부류의 영화는 지루하기 십상인데...희한하게 끝까지 지루하지가 않다..극과 극의 세상, 빈부의 분노를 넘어 누가 선이고 악인지도 구별하기 어지러운 영화...이게 봉준호, 송강호의 힘이 아닌가 싶다..
생각많이 하는영화
곱등이 혹은 바퀴벌레처럼내쫓기거나 숨거나
스포아닌 스포를 하나 하겠다.송강호가 귀신이다.마르크스의 유물론 허위의식을 빵빵터지는 코미디와 아이러니로 매우 훌륭하게 비벼놓은 명작이다.
편안한 마음으로 갔다가 나올때는 이거 뭐지? 하는 느낌. 근데 자꾸 곱씹어보게 만드는 영화
몰입도 짱.그리고 슬펐다.
하수구의 바퀴벌레와 인간의 공통점은 잘 살고자 하는 욕망을 가지고 몸부림치며 살아가는 것이다.
허를 찌르는 반전, 격악할 호흡, 울렁거리는 디테일, 과장의 해학, 기괴한 묘사, 결벽적 섬세함.
♡♡♡♡♡
양자에게 메세지를 주는 영화그래서 살인이 나는데도 웃음이 난다 계획하지마라 무시하지마라너도 나도 그냥 무언가 행운을 바라며 사는같은 인간이다와이파이 터지면 다 똑같은거다
빈부격차를 빗대어 정치풍자까지 하고있슴.치밀하게  계획하는 기정  기우한테  당하는 조여정은카더라에  희롱당하는 국민들 같았음.
역쉬~짱!!  관련기사도 예고편도 안보고 기다렸다 봤는데 진짜 대박 재밌었어요ㆍ
극한직업보다 웃기다
기발하고긴장감 넘치면서도 생각도 하게 하는 멋진 영화였습니다.
마지막은 진짜 이상한 스토리가 되네요그리고 이게 15세 이상이라는게 이상하네요
거부할 수 없는 현실의 부끄러운 민낯
자본가 놈들아 적당히 해라. 그렇지 않으면 파국을 면치 못하리. 현중노조 승리해라.
조금지루함 앞으로 계획 다알고있음  라스트는 생각못함 보시면  좋아요~~~
현실을 적나라하게 드러내서 불편했던 영화한번 더 보고싶다
이것만 말하겠다.'우린 모두 기생충이다.'
방금 봤어요.일단 시나리오!!!!배우들의 자연스런 연기, 섬세한 연출...많이 어렵지 않은 주제 의식...보고 나면 여운이 오래 갑니다.
캐릭터들이 정말 대박이었어요. 꼭 필요한 자리에  꼭 필요한 인물이 자리잡고 있는 느낌이었어요. 캐릭터와 완벽한 대사의 완성
재밌게 봤어요. 최우식 매력덩어리
내 인생도 ㅠㅠ 이생망 !
설국열차2부...한국의 상황을 리얼하게 표현한..봉준호는 천재다...아...너무 감사하다..수평과 수직 사선의 융합..이건 수학이다.ㅎㅎ
부자는 착하고 단순하고 남을 잘 믿고..ㅋ지하사람들이 햇빛을 보는 세상이 되기를
말하면 스포될것같아 참겠습니다~ 그냥 보십시요^^
오랜만에 영화 몰두하면서 봤네 완전 굿굿.. 특히 모든배우들의 하나하나 개성이 넘치고 캐릭터가 빛나던영화
기분좋은 영화를 기대한다면 비추 뭔가 흐리고 찝찝한 현실을 마주하는 기분 가족끼리 거실에 앉아있는 장면 어색해서 숨이 막히는 기분이었음 연기에 누군가 구멍이 있음 솔직히..기대를 너무 했다 싶음
재미있는데? 뭔 전문가 코스프레한다고 낮은 점수 줌?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 접해보지못했던 전개방식이 굉장히 새로웠다아주 재미있게봤어요...
응?  상을 아무 영화나 주는건가?  끝나고 그런 생각밖에 안듬. 관객들 다 씁쓸 ㅋ
솔직히 기대이하... 초반에는 살짝 웃겼는데, 점점 갈 수록 지루함...돈이 아까움...
먹먹했다
설거지 안된 부분이 한군데, 왜 넣었는지 모르는 부분이 한군데, 다소 웃긴 부분도 있었지만, 전반적으로 내취향이 아니라서 그닥... 맘에 들지 않았음.상복은 운이라는 말 와 닿음.
기립박수=치부를 까는 용기에대한 격려 혹은연민
기립 박수?왜?
멋진영화다.  전혀 예상치못하게 전개가 되어 계속 집중하다가 놀라다가 감탄하다가~~~
깜박이는 지하의 백열전구가 우리에게 도와 달라는 모스 부호 같았음... 스포 때문에 말은 못하겠구,, 진짜 그 집(?)의 기생 가족 때문에 헉, 재밌고, 시사적이고, 정말 주인공은 나중에 그 집을 샀을까? 자문해 보았지만 ... 대답은 노.... 우리 사회가 계층간 신분이동이 자유로와져 제발... 주인공이 그 집을 사기를 간절히 소망해 본다....
역시 봉준호. 배우들의 열연도 훌륭했다.
잘봤습니다.감독님 배우스탭분들 모두들 고생하셨습니다.쫄깃하면서 이세상에 대해 사람에대해 지금현실에 대해생각을 하게끔하는 명작입니다~봉감독님 화이팅~!!!다시한번 축하드립니다.한번 다시 볼 계획이구요~~
기생충! 솔직한 관람후기입니다.한마디로 이런걸 영화라고 ?? 빈부격차를 극명하게 조장해서 빈부간 갈등과 분열을 조장하는 목적인지 ? 가난한 자들을 기생충으로, 부자들을 이중인격자로 묘사하고 결국 부자는 기생충때문에 저승가고 가난한 기생충은 생존해서 다시 결국 부자되려고 발버둥치는 기생충...이영화는 인간세상을 2분법적으로 분할해 관객의 내심에 기생하여 가진자와 없는자간 상호 불신을 조장하여 이간질 시키는 전형적인 영혼을 파먹는 기생충같은 영화이다. 감독은 뭘 얻고자하나 ?? 분열?? 갈등??? 계급투쟁?? 가난한자에겐 부자가 선망의 대상이자 증오의 대상 ??
그만하자
처음접해보는 장르의 영화를 보았다.시간가는줄 모르고 푹빠져봤다.뭔가 생각이 깊어졌다.
기대하고 봤는데 기대이상이네요
퍼펙트!!  영화에서 추구하는  희노애락의 모든 요소가 온전하게 다 들어간 완벽했던 영화~  강추!
ㅇ
지나치게 돈이 많다면  절대 착한 사람이 아니다.  극단적 방식의 주식이나 다단계 사기나  자산 증식의 기본 원리는 같다.  최대한 끌어모은 개미들을 알뜰하게 털수록 부자가 된다.  구조화된 착취 시스템 속에서  개미들을 흡혈해서 살을 찌운 자들이 부를 최고의 가치와 등치시키고  선하고 고결한 신귀족이  된다. 부자=선=고결그러나 맨얼굴은 탈세, 회계 조작, 무노조, 마약, 외도, 성접대.   가장 슬프고 아픈게 뭔 줄 알아? 저딴 부자를 선망하고 숭배하는 개미들.   최소한 사법적으로 불법을 단죄할 수 있는 시스템만은  지킬 수 있길.  대관업무, 언론사 매수, 전관변호사, 삼성장학생 판사들,  민주주의의 적. 자본의 독재.
한순간도 지루할 틈이 없구 시간이 후딱 지나감.재미도 있고~ 지금의 대한민국을 잘 풍자함.
시사하는바가큼~
명작
뭐지 영화가ㅠㅠ
꼭 보시길   다시 태어납니다
엄지 척~~
역시  봉준호......  재미를  기대한 사람은  가지 마시오....  생각할  사람은 가시오....
어떤면이 작품성이 훌룡한건지??? 아직도 고민중..,
정말 재미있고 생각도 많아지는 특이한 영화에요. 영화장르가 봉준호라는 말이 생각납니다.
일단 시간 잘 감..
나중에 tv로 볼걸...칸 영화제, 실망감이 큽니다.너무 띄워 주는감이 있네요...
잼있어요. ㅋ
반전과 풍자, 그리고 해학.  또 상징까지~  봉준호표냄새
황금종려상 때문일까?개봉일이긴 해도 평일인데 관람객이예상보다 많았음.빈부 차이의 처절함과 갑자기 가난의 냄새가나지나 않을까...킁킁킁
최고 그저 최고라는 말밖에 안나옵니다. 장르가 봉준호!
봉준호가 아니였어도 황금종려상 탔을까??
기대가 컸을까요?부자와 가난한자.어느 사회에든 존재한다.하지만 행복은 물질에만 있지는 않는다.
생각보다 그닥 ㅠ
심플하진 않지만 좋네요.. 영화가 그냥 착해.봉감독님 리스펙!
끔찍하도록 잘 만들어진 영화입니다.곳곳에 설계된 상징성이영화가 끝나고도 계속 생각나요.
1편의 영화에서 다면연기를 보이는 송강호이선균 조여정의 평범한듯 평범하지 않은 연기박소담, 최우식 은 잘하는 배우로 ㅈ라나고국민 아줌마 로 자리잡아가는 이정은,,,왜 ? 송강호 가 칼을 들었을까?지하세계로 들어가는 시나리오 일까?영화관을 나서며 우리나라의 부와 빈 학교와 자녀 청년백수들,,,여러가지를 생각하게 된다
굿^^
처절하고 비굴하게 아무리 발버둥을 쳐봐도... 초중반엔 웃으면서 줄곧 아슬아슬 긴장감 모드로...계획에 없던 일...공포의 8분후 도착예정이후부터 폭풍처럼 휘몰아치던 중후반엔 그야말로 충격과 섬뜩함 그 자체..
코믹으로 시작해 에로, 스릴러를 넘나들며 울림을 준 영화. 굿~~♥
정말 잘만들어진 영화!
특별한 반전없이 상상하는 그대로 흘러가지만 곳곳에서 묻어나는 블랙코미디 요소로 지루할 틈이 없었다~ 기립박수보다는 침묵이 필요한 영화~ 아이들과 함께 보는 건 비추입니다~ ^^;;;;;
괴물관객수를 훌쩍 넘길 영화다.
다큐멘터리, 코미디, 에로, 스릴러를 넘나드는 스토리.1초도 놓치고 싶지 않았다.
송강호 연기만 보이는 영화 그리고 집이 정말 좋음. 체납자놈들 비밀공간 세무당국은 잘뒤져서 세금 추징해라,,저런집은 유지비만 한사람봉급 나올것같다.한국의현실이 잘보여졌다 있는놈들과 없는놈들이 어떻게 살고 종속되 사는지만 보여주는 영화.
나름대로 치밀한 짜임으로 잘 구성 되었다마지막으로 가면서 조금 엉성했지만볼만한 스토리 있는 영화다
잘 봤습니다...현재 우리나라 사회의 문제 뿐 아니라전세계의 문제이런 영화보고 또 정치석으로좌파영화니 하는 개같은소리는 그만저도 보수적인 국민그러나 재미도 있습니다.꼭 보세요 맨날 미국 바블 영화만 보지마시고요.영화 극한직업이흥행 2위라니?이런기생충 영화가 2위는해야 하는데글쎄 우리나라  사람들 영화 성향상어렵다..
글쎄요..그다지..뭐랄까..사회 구조의 문제? 개인 의지의 문제? 어렵네요..
그냥 평범한 내용을 영화화 했는데 칸영화제 때문인가 너무 띄워진 느낌이다  빈익빈부익부에 따른 종속적인 삶을 보여주며 대한항공 모녀가 생각나게 하기보단 훨씬 인간적인 주인들을 모델로 한건 잘했다. 못살던 것들이 갑자기 신분상승을 느껴볼려고해도 느끼면 안된다는 메세지을 주네,,,
역시  봉준호 감독이네요.스토리,  연출력 그리고 배우들 연기 모두 좋았어요. 배우들  모두 각자의 배역을 잘소화 핸것 같아요.   아역 배우까지도 연기를 잘 하다니. . .2시간 10분이  짧게 느껴지네요. 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요.다시 봐도 재미있을것 같아요.
잘사람에 기대서 사는 못사는 사람들의 일상을 영화화 했는데 숙주가 죽으면 기생충도 죽는다는 의미가 딱맞는 영화 부자집이 망하면 그들에 의해 먹고 사는 빈곤한 사람들도 분해된다는 내용인데 별로 재미을 모르겠음.평범한 영화인데 황금종려상을 받었으니 어쨌든 축하할 일이지만 나한테는 그닥,,,그러나 송강호 연기는 역시 명불허전
*세계적인 거장 감독(봉준호)*유일무이한 연기신神 가장 위대한 배우(송강호)[ 이 두사람은 대한민국 영화계에 내린 큰 축복이며 자랑입니다 ]
이게 무슨 15금이야 19금이지
충격적~~
자꾸 내 몸 냄새를 맡게 되는 게...
역쉬 봉감독님~!!
소재와 스토리는 굉장히 흥미롭다하지만 가난에 대한 편견 때문에 인간 개인이 잘 보이지 않는다. 캐릭터 누구에게도 애정을 줄 수 없다.물론 강렬한 영화임에는 틀림없다.
어느정도 예상할 수 있었던 전개, 그러나 가정부의 숨겨진 비밀이 나타나면서 벌어지는 반전은 정말 기가 막히다. 모든게 다 그 순간부터 어그러졌다. 긴박함과 재미, 스릴, 잔혹 다 뒤섞인 맛있는 부페영화인데... 후반부는 좀 억지스런 아쉬움... 그리고 15세이상가는 아닌 청불로 봤으면 하는 영화다. 암튼 상은 받을 만한 듯.
우픈영화 여운이 길어요
이걸 진짜 영화라고! 휴~
조선,방가일보가  생각남!
지금  대한민국의  사회구조적   문제를현실적으로   이야기  하고  있는  영화너무  슬픈영화네요,,,,
케익 케익 케익 켘케케ㅔㅋ케케케ㅔ케켘익
대조되는 삶 극과극인 인간의 내면 본성자격지심 .본능적으로, 가지지 못한자들이 가지고 있는 본성의 표현을 깊이 있게 ( 지하세계 만큼 ) 영화한한 블랙코미디
간만에 괜찮은 한국영화, 상 받을 만 했습니다. ^^
인간에 대한, 삶에 대한 독창적 탐구?
살짝 말이 안되는듯 송강호가 갑자기 이선균을 왜 찔른건지?
굿
재미를 떠나 하류층에서도 갑 이 되면 갑질하는 내용과 끝에서의 서로 죽고 죽이는 장면의 한 순간이 현실과 오버랩되는 느낌 오히려 볼때보다 보고 난 후의 착잡한 여운이 더 오래 남는 우리 모두에게 숙제를 남긴 영화.......
다소 프랑스적이랄까요?재미있게 봤습니다. 계속 생각나네요.
이작품의 독특한과 섬뜩함에 놀랬다.~
심사위원 코드에 맞는 상이나 받으려고 영화 만드냐
내 삶을 그리고 이 사회를 다시 돌아보게 하는 영화.
짜임새 있고 슬프고 무섭고 아련하고황금종려상 다운 영화답단 생각재미있게 잘 본 영화연기력 모두 멋짐
역시 봉송콤비!!!
성인 딸과 보기에도 민망함. 칸 수상의영예를 느끼기엔 2%역부족. 유럽진출기념국제선 기내용으로 적합.
솔직히 잘..내가 예술성이 없는건지 이해력이 부족한건지.예고영상이나 뉴스기사들  없이 영화를 봤더라면 또 어땠을지...티비에서 하도 시끌벅적해서 선입견이 많이 들어가서 오히려 더 이해안되고 불편했던 영화였습니다.
먹먹하다.연기력이 빈틈이 없네
현실을 좀더 과장되게 조합한 우습지만  씁씁함을 남기는 영화. 스토리를 따라가다 보면 희망을 품고 움직이는 가족의 행동에 재미와 스릴을 느끼다가 현실의 벽에 부딪쳐 나락으로 떨어지지만 그래도 희망을 가져야만 살수있는 인간의 본성을느낄수있다. 이 영화가 단지 재미 있으면(또는 지루하면) 상류층이나 현실에 관심이 없거나 희망에 가득찬  사람일 확률이 높고 씁슬하거나 불쾌하거나 가슴 아프면 중산층또는 서민의 삶을 아는 사람일듯 하다.포인트는 냄새다.  눈으로 볼수 없는 선이 그 앞에 그어져있고 절망이 있다.
황금종려상 수상에  대한  기대가  컸던거같애요..하지만 부족하진않았어요~!!!!예상치 못한 전개에 놀랬지만  마무리도 괜찮았고  봉테일이란  별명에  어울리게  디테일했으며 끝없이 뛰어내려가는 계단등..미술적으로도  아주 우수했단생각이 들어서   다시  한번  더 보고싶네요..빈곤의 차이를   유럽사람들은 우리만큼  크게 공감하며 우리의 정서를  이해할수있을까는  모르겠지만 전  한국사람으로서  극찬하고 싶네요..^^개봉날봐서  영광이네요..ㅎㅎ
그냥 보면 영화 괜찮다 생각 들어요..재밌어요..~~^^
찐득한 가조쿠 영화...카스테라...수목장...ㅋㅋㅋ
지금 볼까말까 고민중인데 솔직한 평좀 부탁해요. 알바말고. 예고편보니까 그렇게 막 재미있거나 가슴 후벼파는 영화같지 않던데.  솔직한 평좀 부탁해요 플리즈 ㅠㅠ. 알바 사절.
웃기고슬프고무서운..영화입니다.추천합니다.!
싱숭 생숭 알듯 모를듯....
좀볼만햇는데잘사는사람과못사는사람과차이를크게잘나타낸영화인것같습니다
역시 믿고브는 감독에 배우들 시간 가는줄 모르고 봤다
기대가 컷던걸까?개봉날 낮에 봤는데 사람들 많았다뉴스에서 하도 떠들어서 가봤다예고편이 다였다내예상대로 흘러갔다반전이 있다고 하는데 없다후반부로 갈수록 봉준호 영화같다칸에서 만장일치로 황금종려상받고 기립박수 받았다는데 별거 없더라
기대이하작품
보는내내 재밌게 긴장하며 잘봤습니다수상 축하드립니다수고하셨습니다~~^^
정말 재밌게 봤습니다. 오랜만에 긴장하면서 영화보기는 처음이네요
기대 보다 실망
배우들 연기는 훌륭하지만 공감은 안되는영화 보는 내내 불편한 영화였음
굿
사회풍자와 현실을 적나라하게 보여주는 영화.끝나고 나서도 여운이 남아 앉아 있는 관객들이 꽤 있었슴
헝가리 지금 국가비상사태인데 영화 볼시간없다
이해는 되지만 공감은 별로인 영화.
깐느 영화제 황금종려상도 받았겠다 일말의 기대는 했으나..영화 보는 중에도 글쎄...긁적긁적..다 보고 나서도 글쎄..긁적긁적..했습니다. 저는. 좀 불편하기도 했구요.
그냥 생각없이 영화보는 스탈인데~~이건 좀 여운이 많이 남네요. 갠적으로 뫼비우스 영화랑 느낌이 비슷하고 암튼 시간가는줄 몰랐습니다.
70.80년도 코미디프로에 나왔던 시츄에이션이라 익숙했다. 그 코미디에서도 부자 친구집을 자기집인양 연기하다 나중에 들통나는 설정이었는데..아마 봉준호도 그 프로를 보지않았을까? 모파상의 목걸이 와도 흐름이 비슷하고. ..   첨부터 재미없었던 순간이 없고 잘 설계된 영화다. 칸이 별거 아니라는 생각도..ㅎㅎ
현실  풍자한다시한번 생각하게되는 영화예요몰입 잘돼요
전개와 극적 연출 흠잡을 데가 없다.19세 이상 추천한다.
장면마다 공감이 안되는 부분이 없었다. 지금 이시대에 너무나 엄청난 화두를 자각당한 느낌. 상을 타지 않았다면 그냥저냥 약간의 화제를 뿌리다 말았을거 같은 소재를 성실하고 꼼꼼한 천재 감독이 제대로 빚어 자신있게 펼쳐 보인 듯하다. 오늘 하루 종일 문득 문득 장면들이 생각나고 무릎을 또 치게 되는 문제작이다.
최광희가올앗다그닥인데 배급사에서 잘띠운거지
하층민에 대한  편견을  관객들에게 세뇌시키고  계층 간 차별  조장하는 영화.  최근에 경찰에서  마약범죄자  수백명  송치했는데 그중에   재벌 3세나 중견기업 자녀들,  의사, 교수 등도  많다.  상류층의 범죄에 대해서는 이런 건 어떻게 설명할래?
작정하고, 칸을 위해 칸 문법에 맞춰 만든 영화.영화는 좋았으나봉준호만의, 그 특유의 느낌들이 사라져조금은 아쉬운...
상 받을 정도는.. 밑바닥 인생들 조심해야 한다는 생각을 하게됨이선균이 제일 불쌍함  왜 죽는 설정을 했을까? 막판에 개판됨  억지 연출임
극장에서 챙겨보긴 하지만.. 살인의 추억, 마더시절의 몰입감은 더이상 없다..과잉도 보이고..
연출훌륭하고 허점이 간혹있어보이지만 넘어갈만하고, 매 씬마다 몰입하게끔 한다. 계단이 유난히 많이 등장하는데 이는 평행해보이지만 그밑의 삶과 그위의 삶은 분명한 대조를 이루고있음을 잘 보여주는것 같았다. 2시간 20여분이 길게느껴지지 않았음.
생각을 많이 하게 되더라구요 느끼는거도 많고가난이란 참...
몰입도가 최고에요다시 보고싶어요
미친듯한 현실 풍자 그 풍자는 불편함을 느끼고 만들고 그 불편함으로 인해 많은 생각을 하게 만드는 영화.왜 칸에서 황금종려상을 받았는지, 가장 높은 점수를 받았는지 영화를 다보면 이해가 되는 영화.단, 영화 심의 책정이 확실하게 잘못 됐다...
여운이 너무많이 남는 최고의 영화
지극히 한국적인 영화였다 기대를 많이하고 가서 조금은 실망스러웠지만 엔딩이 지금 우리의현실을 잘 반영해 주고 있어 최우식의 말이 자꾸 생각나게 한다
이런 기가막히게 잘 만든 영화를 보는것이 참 좋다
기생인가 공생인가 상생인가 봉준호 역시!!!!
제목이 찰떡
진짜 영화의 현실풍자의 괴기스러움 찰진욕설 연기자들의 후덜덜한 연기력 난 오늘 아침에보고왔는데 나도 기생충이란생각든다
봉준호 감독님 팬으로  이번 수상이너무 기뻤습니다.  축하드려요.단...영화가 18세 관람이였음  좋았을텐데ㅜㅜ중학교  딸들과 함께 관람하다가 저는 너무놀랬구요... 영화자체는  좋았습니다...생각을 많이 하게 되는 작품였어요.
글쎄?  황금종려상이 아니었다면 솔직히 특별할것 없는 블랙코미디?이런영화 헐리우드 b급영화에 널려있는데 왜 왜 왜?  예술성 이해부족인 내탓인듯...급성장한 한국에 반지하같은 설정이 해외에서는 참신했을듯
엄청나네 근데  엄청난연기들과 어마무시하 재미잇게영화를 다본후 이상하게 영화 의 엄청난마력에비해 이상하게여운은 좀 안남네  블랙코미디색이 좀 잇어서그런가?
관람후 숙제를 얻은것마냥 되씹게 되는 영화네요
시나리오가 압도적이니 흘러만가도 좋은 영화..
이창동 정신과 박찬욱 미학이 함께 섞인 봉준호표 영화. 유려하고 찰진, 꽤 숙고된 넌센스적 고퀄리티 블랙개그. 마지막 파티에 집결된 개연성 부족과 주인댁이 그리 타기할만한 대상이 아닌 점 등이 걸림. 칸심사위원중 특히 남자 감독들의 취향저격 운도 따름
스토리가 좋아서 굿끝나고 시간이 지나면 생각이 나네요
진짜 최고네요 이런게 영화!! 정말!!!
불편하지만 생각하게 되는 영화.그래서 꼭 봐야하는 영화
별점 테러하면 뭐 있어보이니??  우리사회에 대해 생각하게 만드는거 그게 영화의 힘이다..
최고임 저런 스토리를 만들다니
우린 누군가의 기생충.. 기생충 끼리 싸우기도 하고기생충 감염되면 죽기도 하지.
심오하고 많은걸 느낄 수 있었다 뚜렷한 장르도 목표도 없지만 장면 하나하나마다 많은 메시지를 담고있는 그런 영화이기에 더욱 특별한 영화로 다가왔다 그런 현실이 두렵기도 하고 무섭기도 하다 그래서 심오하고 많은 생각과 감정을 느꼈다
먼소리냐?연기는 잘했는데,...관객이 호구냐
바퀴벌레가 지하가 아닌 잔디밭에 누워 따스한 햇볕 맞으며 남에 일기 훔쳐 보는 게 제일 행복해보였던 영화..임
돈없고, 약하면 어느순간 기생충이 되어버리는 기이함.
봉준호 영화는 웃기면서 불편하다. 그래서 독보적이다.
빨갱이 영화
여러가지 생각을 하게 하는 영화네요.오늘봐서 그런지 잔상이 선명하게 남네요왜 봉준호가 봉준호했다 하는지 좀 알것 같아요
아래로 아래로 저 아래로 계단 아래로 내려가는 씬들이....일관성 있음. 당분간 지하는 가기 싫을 듯....영화는 영화로 봐야지 돈이 아깝네 추임새에 대사도 안들릴 정도로 잡담 소견 발표하는 관객들은 과연 이 영화가 상을 타지 않았음 보러 왔을까 싶음. 제발 남한테 피해 좀 주지 맙시다
우리시대의 자화상....
뭘  예기하는지  모르겠다.잘사는것이  죄는  아닐진데.....사기꾼들에  의해   결국  두가정이 다  풍지박산  났네.......
황금종려상없이 국내개봉했음 흥행안됐을 영화..외국에선 평가방향이 어떤것인지 잘 알것같음요
가난한 사람은 기생충이다 부자는 착하고 성격에 주름도 없다
결말도 뭐같고 재미도 없는 것을 1년 참았다 tv로 볼것을...
긴장감은 있고 재밌지만역대 황금종려상급은 아님
인생의 행복은 어쩌고 저쩌고다.. 하는 놈들은 바보. 놈이 죽었을 때는 나는 통쾌했다.. 굉장한 영화다. 연속극 좋아하는 새끼들은 안보는것을 추천한다..
별로................ 영화 다 만들고 한번 봤으면 완성도 좀 떨어지는거 알았을텐데..진짜 뻔한스토리,  감독의 명성에 비해서 이정도 밖에 안나왔다는건 좀 의문
최고다 다시 보고 한 번 더 보고 싶은 영화!
권력과 그 권력을 탐하는 약탈자의 미묘한 선 그 선을 넘는 순간 모든것은 붕괴한다 하지만 약탈자는 권력에 대한 욕심을 버리지 않는다
보이지는 않는 신분 속 돈으로 모든 것을 해결하며 겉은 세련됐지만 속은 마약과 섹스로 미쳐버린 윗분들을 본 듯 했고, 돈 때문에 처절함과 비참함을 일삼으며 서로를 밟고 올라가지만 결국 자멸하는 현재의 우리를 보는 듯 했다.
19금장면 있는지도 몰랐고.... 뻔한 스토리.......
여도 일베넘들이 다녀갔네.
조조로 혼자봤는데 지루하지않았음근데 심장쫄려서 보는내내 내가 괜히 안절부절볼만했음ㅋㅋ
조조로 관람하고 저녁때 또 보러 갑니다. 중간중간 몇초씩 놓친 장면이 넘 궁금해서요. 온갖 교훈이 다 조금씩 들어간 장르 혼합물... 네 이웃을 마음으로 존중하지 않는것도 죄악이니라
영화를 보고난후 뭔가 묵직한느낌바로 자리에서 일어날수가 없었다오랜만에 잘만든 영화를 보았슴.
불편한느낌
진지하면서 리얼하게~코믹하지만 쓰릴 넘치고 첨부터 끝까지  시간가는줄모르고 잘봤습니다..꼭보세요^^
너무 재미없어요~ 왜 상탄건지 이해가 안되요~배우들의 연기는 좋았으나전개도 억지스럽고 개연성이 부족한것같아요....
영화관을 나오면서 내 옷 냄새부터 맡았다.
우당탕탕 블랙 코메디 소동극인데, 웃을 수가 없다. 내 속을 들켜도 저항할 수가 없어. 너무나 공감가니 답답한데, 답답해서 슬프다.
2시간이 빨리갔습니다긴장감이 쫄깃쫄깃 했구요시나리오를 직접쓰신 감독님의 창작력에 박수보냅니다칸에서 전원만장일치로 황금종려상을 받은 이유가 있었네요
재밌었어요.냄새로도 계급이 나눠어지는 씁쓸함.
연기는 훌륭하지만 루즈한 장면도 있습니다
편향적 시각
몰입감 최고~! 재미있게 잘 봤음~!
방금 보고왔다. 존 X   ㄴ ㅏ 게 짜증나고 드러운 영화다.  영화 제작하느라 고생한분들도 있고해서 1점 드립니다. 조여정 때문에 이뻐서 끝까지 봤다.
시간 가는줄 모르고 봄^^끝나고 나면 슬픈영화~봉준호감독 천재.^
결말에서 나레이션이 시작되고 영화가 힘이 조금 빠졌습니다. 그 이전에는 거의 완벽했습니다. 후반부에서 나레이션을 줄이고 장면을 더 보여줬으면 여운이 더 깊게 남았을 것 같아요. 영화의 마침표를 찍는 부분이 조금 모호하고 아쉬웠지만 황금종려상을 받을만한 영화였다고 생각합니다.
대박
여운...
씁쓸하고 불편하게 만드는 영화. 배우들의 훌륭한 연기 앙상블. 자막 번역을 어떻게 했길래 이게 칸에서 통했을까나. 한국적인 내용 많았는데... 번역가 훌륭하심.
다운 받아서 봤습니다. 영화 완전히 끝내주더라구욤
불편한 영화지만 현실은 더불편하겠지
보고나서 가슴 아프고, 부끄럽고, 씁쓸하고...정말 인간에대한 예의라는 말에 집중하게 됐다.멋진 영화다.
너무 재미있었다. 장르를 규정할수없는 영화
0.1프로가 반칙과 편법으로 99.9프로의 국민의 피를 빨아서 부를 독점하는 대한민국. 그로인하여 빈부격차가 심해질수록 못가진자들의 칼끝은 가진자에게로 간다.
Do you have a plan? today? tomorrow? next?......
죽음의 개연이 타당치 않다고 본다.
예고편을 보지않고 갔더라면 9점 이상을 주었을 영화, 단 15세이상관람은 무리수다.
아직 영화 안봤음근데 평을 보니불쾌, 불편, 찝찝이런 단어들이 제법 보이므로시간내서 봐도 괜찮을 듯 함
15금이라는게 이해가 안되네요자극적이었음...전반적인 몰입은 괜찮..흥행대박치겠음
방금 보고 나왔는데 뭔가 답답한건 왜인지!!!
이야기가 처음잔잔하다가 나중에 너무 격하게 간다. 캐스팅도 약간 최선은 아니었다. 과연 문제를 그런 식으로 드러내야 했나는 의심스럽다. 그리고 봉준호의 대분을 꽉채웠던 것이 연기자들의 훌륭한 연기에도 있었다는 생각이 들게 이번에는 구멍이 많이 느껴졌다.
아주 좋은 영화
기생충은 뜨겁다. 봉준호의 열정. 영화 속 디테일 앞에는 먼저 봉이 붙는다. 디테일을 신경 쓰지 않는 감독은 없다. 그 디테일이 온전히 자신의 것인 감독이 드물 뿐이다. 기생충에는 플란다스의 개가 없다. 하지만 그것을 만든 그는 있다. 어느때보다 더 근사한 자태로 그가 있다. 오십을 바라보는 마흔 아홉 거장의 여유로움과 처음 세상의 이면을 맞닥뜨린 어린아이의 애처로움을 다 가진 그가 있다. 그 중간에 어떤 미련도 없다. 이렇게 쿨한 봉준호가 이렇게 뜨거운 영화를 들고 집으로 돌아왔다.  2019년 5월 30일, 봉준호가 여기 있다
죽지 않으면 벗을 수 없는 가난의 냄새. 돈 앞에서 ‘인간의 존엄’이라는 것은 얼마나 하잘 것 없는 단어에 불과한 것인지...
진짜 최고다!!가난한 동네에서 부자당인 자한당 투표율이높은 이유를 한번에 이해했네요 자신들의 목줄을 쥐고 자신들의 정당한 권리를박탈당하고도 그 대상에 화를 내는게 아니라자기보다 조금 위의 같은 처지의 사람에게 겨누는 칼자루 다 떠나서 영화가 진짜 재밌어요 최고!!!!
몰입하게 하네요. 시간이 언제 지나갔는지 모르겠네요.  오랜만에 행복한 영화 잘 봤습니다. 생각을 많이 하게 하네요.  잘 살겠습니다.
정말 휼륭하네요.... 상 받은게 이유가 있네요...  강추합니다.!
금방 보고 나왔는데 핵잼,  존잼 !   시작부터 끝까지 완젼 긴장감 끝내줌
깊이가 있는 내용이다볼필요성에 한표 강추
배우들 모두 연기는  인정...
제미있어요그런데 생각이 깊어지네요씁쓸하기도 한   현실~
지금 막 따끈 따끈한 개봉첫날 보고 왔어요왜 봉준호장르라고 했는지 알겠더라구요영화가 끝나고 바로 든 생각!내가 지금 뭘본거지 !!!!!!!! 헐!!!!!!
우당탕탕 폭발하고 박살내고 스펙타클 하고 그러한 영화는 아니다. 액션 SF 어드벤쳐 좋아하는 남친 이랑은 절대로 함께 보지 마라 싸우거나 잠자는 남친에 실망 할 거다 !! 영화 중후반 분명히 확실하게 루즈해진다 지친다 는 말도 있지만 그게아니라 큰상 받은 영화 이다 라며 내가 대신 변호 대변 해주고 싶을 정도로 좋은영화 라고 생각한다. 그렇다고 미화하고 찬미하고 그렇게 그무슨 계급이니 소득불평등이니 또 영화 어스니 별별 말들이 있지만 그냥 쉽게 풍자와 우리사는 사회를 보여주고자 만든 가벼운 영화라 보면 좋겠다. 솔직히 정말로 나름 영화매니아라 자부 하지만 큰 상을 받은 영화에 내 주관적으로 행여라도 일방적으로 낮은 점수를 줄까봐 무척이나 난감하다. 다시한번 칸 영화제 황금종려상 수상을 축하 하며 개인의 영광을 넘어서 우리나라에게도 기쁘고 좋은일 이다.
뭔가 웃프다 씁쓸해서 끝난뒤에도 쉽게 못일어나겠더라 우리네 얘기 같아서
영화를 보고 있던 순간보다 보고 난 이후 더 많은 생각과 의미가 곱씹어지고 여운이 길게 남았음
간만에 소름돋는 영화...ㅎㅎㅎ
메세지는 선명하나 은유와 깊이를 전달하는 예술성은 빈약. 앤딩도 초라. 전체적 완성도가 높은 것도 아님.  이번 수상은, 금년의 전반적 수준이 만든 상대적 평가의 결과가 아닐까?
이시대에 사는 우리모습
기대보다 별로다 칸 영화제에서 최고상을 받고 기립박수를 8분이나 받았다는게 촌극이다
재밌어요
천재네
영화사에 길이 남을 작품이라지만 마음이 찜찜함ㅜㅜ
끝까지 몰입하고 예상불가였던 마무리에역시 황금종려상에 빛날 수 밖에~
잘 만든 영화.나도 기립박수 치고 싶다.
영화가 희망을 주거나 그런지않치만 정말 볼만한 영화.
대박!!
나도 한국영화는 10점 처음 주는 것 같음. 정말 다른 한국영화들과는 클래스가 다름이 느껴짐. 얼마 전 좀 흥행된 나의 특별한 형제.. 이런 쓰레기 영화들과는 차원이 다름.
서로 돕고살자
냄새는 오랜시간 베여들어 쉽게 지워지지 않는다 ..계층적 빈부를 냄새라는 이미지로 상상해 내다니...생각을  새롭게
한가족의 욕망과 현실이 아주 짧은 시간 동안 여러 차례의 지위 변화를 통해 잔인하게 그려진다. 기생하지만, 기생충으로 여겨지고 싶지 않았던 사람의 자기보호는 아니었을까...기생이 아닌 상호 의존이었다면 혐오의 대상이 되지도, 모멸감을 느끼지도 않았을까... 우리는 모두 나와 다른 타인에게 의존하면서 살아간다는 사실을 다시 떠올린다.
별로 예요.
서로에게 기생할 수 밖에 없는 존재다,,
재밋다
살짝 지루함. 극빈층과 극부층을 적나라하게 표현했지만, 돈만으로 사람의 가치와 행복을 판단하는 것 같아서..  보고나면 기분이 안 좋고 공감할 수 없다. 봉준호, 송강호, JTBC뉴스를 좋아하기 때문에 7점 줍니다
보고나면 기분이 썩 좋지만은 않은 영화인듯. 그렇다고 영화처럼 다들 살아가는 것은 아니기에. 물론 양극화는 심화되고 있지만 그 안에서 안정감을 느끼고 살아가는 대다수의 사람들도 있다는건 나타나지 않은것 같다. 어쨋든 좀 불편함.
별로!
평범하면서 독특하다.
영화 10점은 첨준다
정서와 생활상이 다른 외국인들 눈에는신기하고 호기심 넘치게 보였을지 모르겠지만우리나라 사람들에겐 늘보던 영화늘 보던 드라마처럼너무도 익숙한 모습.익히 알고 있는  내용들 같아신선함은 느끼지 못했음.발상은 기발했음.
생각하게 만든다. 믿고 보는 송강호.....
마더 보다는 마음이 가벼움.
아버지, 계획이 뭐예요? <기생충> 中꼽등이 몸에 붙어 사는 기생충처럼 사는 가족 이야기. 스포 당하기 싫어서 첫날, 첫 상영 시간에 맞춰 본 영화. 괴물의 영어 제목이 Host(숙주)였던 탓에 이번 영화 제목인 Parasite(기생충)이 연장선 상에 있는 영화인 줄 알았다. 봉준호 감독과 네 번째 영화를 함께 한 송강호의 기택에게서는 반 지하의 곰팡이 냄새가 날 것 같았다. 최우식과 박소담의 처연한 표정과 묘한 분위기는 진짜 남매처럼 닮았다. 영화 내내 슬픈데 웃기다. 대사가 촘촘하고, 예리하게 날이 서있다. 영화 음악도 엄청 좋다.
보고나니 복잡미묘한 감정이 드네요  나는 절때 기생충은 아니야 라고 생각이 들었다가  혹시 나도 기생충인가 라고 의심해보게 되고 또 절때 기생충은 되지말아야지 라는 두려움도 느껴지는... 좋은 영화를 본거는 같은데  기분은 좋지만은 않네요....
끝나도 먹먹함이 ....연기들의 천재봉 감독 천재돈 만원이 아깝지않앗다 .....해결되지 않는 영원한 현실씁쓸하지만 영화 보는내내 시간이 잘 갓고누가 보여주면 또 보고는 싶다영화 퀄리티는. 상당하다
해결안되는 먹먹함
거짓된 자아에 속아 넘어갈 때의 짜릿함을 주고파멸의 긴장감 속에  잔안한 현실의 양극화를 보게 된다.자본주의에서 상상 가능한 모습을 봉준호 감독의 색깔로 표현한 멋진 작품이네요. 강추
댓글에 스포 넘 하네..ㅠ
초반에 나오는 설정들 모두 후반에 떡밥회수되고 뻔뻔한데 미워할수 없는ㅠ 봉감독님 작품의 정수인듯. 황금봉려상 축하드립니다
빈부격차의 뚜렷한 현실
봉준호, 깐느를 떼고 본다면 그렇게 잘 만든 영화은 아님... 살인의 추억에 한참 못 미치는....
호불호와 취향은 상이할 수 있어도, 걸작이란건 인정
보통 관객 입장에서 - 영화제 수상작인 올드보이보다는 재미없음. 김기덕의 피에타정도 재미였음. 영화 런닝타임은 마음에 든다. 송강호는 역시 카멜레온같은 배우는 아닌 것 같다. 연기가 개인적인 기대치에 비해선 떨어졌음. 봉준호는 마더서부터 상업영화 감독보다는 예술영화 감독이 되어가는 것 같음. 살인의 추억의 오락성을 기대하고 간 관객에게는 실망일거임.
오래 여운이 남네요ㅜㅜ
불쾌하네요
오늘 혼자 관람했는데 제게 질문이 던져졌어요.나도 기생충인가?그래서 맘이 조금은 불편하네요.영화는 good 입니다^^
잘 보고 왔어요^^
마지막 장면이 울컥했네 ㅠㅠ현실적이야봉준호감독의 비유에 감탄.
자본주의의 구조적 모순. 비오는 날 각 가정 모습의 극명한 대비. 결국 구조적 모순이 부자와 가난한 자 모두에게 비극을 낳을 수 있다. 기생충으로 살아가는 것에 대해 거부하는 이들이 없음에 -2점.
씁쓸..우울....영화가 끝나자 어느 아저씨의 한탄 소리...어~후..
슬픈영화인데.....슬프지않음....
보고 나오는데 머리가 너무 아프고 기분이 좀 불쾌한 것 같아요. 연출이나 전하려는 메세지, 배우연기 모두 좋긴 했는데 그 메세지가 보는 이에 따라 많이 다르게 느낄 것 같아요. 꼭 세상이 그런것 만은 아닌데...  인간이 보여줄 수 있는 극단적인 치부를 너무 생생하게 그려놓으니 극장 밖 세상이 갑자기 이상하게 보입니다. 그렇게 멘탈을 흔들어놓는 것도 감독님의 능력일 것 같지만요. 암튼 청소년들은 되도록 안 봤으면 하고요... 19금으로 하셔야할 것 같아요.
한줄평찝찝한 영화영화보러 온 인간들이 찔려하는 영화지들을 더럽게 표현한것을 좋다고  감명있게  본다  개돼지들이...조삼모사가  생각나는 건 왜일까  ㅋ
미술감독 짱
약간은 지루했지만 관람후 머릿속에서 사라지지않는 뭔가가있는 영화... 꼭 보세요
봉감독님은 역시 다 계획이 있었군요ㅎㅎ 진정한 행복은 자신의 분수를  알고 정직하고 바르게 살아가는 사람들만이 알게 되는 것 이라고 느꼈습니다.감독님덕분에 끝나고 집에 돌아올때까지  친구들과 영화에 대한 의견을 나누느라 행복했습니다. 제작진분들 배우분들 고생 많으셨습니다!!
삶을 돌아보다그런주제로 골목 사진을 많이찍으며  좋아하는데음악을 놓쳐서 다시금  가보려 합니다
1분도 긴장을 늦출수 없는 순간속에 우리의 현실을 마주하고 있었습니다. 그런데 지하나 다른 곳에 기생충처럼사는건 좀 봤던 스토리같아요
아버지는 계단에서 올라오시기만 하면 된다...는    기우의 상상은 절대 오를 수 없는 계단이지. 그 와중에 가난의 냄새를 역겨워한  박사장..- 넘 재밌고 끔찍하고 이상하게 맥이 빠진다.
굿
재미도 있고 이럴려고 그런게 아닌데 싶은점도 있고 마지막엔 씁쓸우울사는게 어차피내맘대로 되는것도 아닌데 그냥사는거지 생각이 많아지는 영화라기보다 다 아는건데 한번 더 아픈곳찌르는 느낌
이선균과  송광호의 중간  어디 쯤이겠지를 생각하는  나를  보구, 놀아나는것  같아  기분나빠졌음.
중학생 자녀와 봐도 될런지
돈 많은 부자는 나쁘게 표현하고 가난한 사람은 착하게 그려지는 스토리. 사실 지금까지 대부분 이런 내용이었는데 기생충은 그냥 현실을 보여줘서 너무 아찔하고 가슴 아프다.우리가 이미 알고있고 느끼고 있어서 평범(?)할 수 있는 이야기를 너무 리얼하고 감각있게 표현한 영화라고 생각해요. 저는 조여정씨 연기가 기억에 많이 남네요. 보고나니 좀 슬픕니다ㅜㅜ
우리사회의 현실이네요
이런류의 영화인줄 몰랐네.
재밌게 잘 만들었네요. 대피소에서 송강호가 아들에게 한 말. 계획이 있으면 안된다. 계획대로 되지 않으니까. 아들은 아빠를 만나기 위해 돈을 많이 벌어 그 집을 살 계획을 세우죠. 결국 이들의 계획은 의미없는 상상일뿐이겠죠?.
봉준호!
오랫만에 재밌게봤어요  공감가는 영화내요
반지하에서의 생활 경험이 있다면 관람을 피하시오.
반지하 냄새....
잘 만든건 맞다~~한국사람이라면 공감되는 부면도 있고괴물처럼 비 오는날 무슨일이 벌어지는것도 똑같고 분위기도 비슷하지만 재미는 봉감독 작품가운데 가장 별루인 것 같아요. 물론 플란다스의 개는 안 봤지만서민 집의 디테일함 잘 만들었네요.세트장인거지요?
너무 억지스럽네.. 쓸데없는 장면을 너무 많이 넣었다.. 긴장감이 필요한 부분에서는  더 큰 몰입도를  위해서  억지장면을 넣어서라도 길게하는 경우는 있지만. . 별 필요없어 보이는 장면에서 억지스럽게 해놨냐
스토리가  독특해요.  웃으면서 보다가  끝나고 나면 마음이 무거운....
장난하시나.....이영화도 알바풀었어요???진심 뭐가 대박이고 뭐가 재밌다는지 ㅡㅡ 아놔 당체 이해안가네ㅡㅡ진심 제말듣고 알라딘이나 고질라보세요장난하나.....ㅡㅡ
가난한사람의 입장에서 영화를 봤습니다단순히 웃고 즐기는 영화는 아니고 여러가지 생각을 하게 만드네요 부자인 사람이 이 영화를 어떻게 봤을까 궁금해집니다
대박입니다
깨알같은 패러디 메세지를 찾아보는 재미메인포스터에 대해서도 궁금증이 풀렸다!
최고의 영화
와~ 미쳤다!
진짜 소름 돋앗다
말로 형언하기는 어렵지만,.황금종려상을 받을만하다는  생각이 들었다..설명할수 없지만 느낌만은 강렬하고 먹먹했다
냄새...트리거.명작임!!!
극장에서 보길 추천해요
영화는 자본주의의 계급사회 문제점에 대해서몰입도나 긴장감 높게 잘 만든 영화인데부자는 왜 아무이유 없이 항상 나쁜 사람으로만 나오는 걸까???IT사장이 돈 벌어 부자 된 것이 죄???
역시 봉준호 송강호왜 황금종려상인지 알 수있었다오락적인 요소가 많은 영화는 아니지만여운이 있고 볼만한 영화..추천
고레에다 히로카즈가 이토 준지 원작으로 영화찍은 느낌. 칸을 노린다면 가족얘기로 썰을 풀자.
대한민국 역대 최고의 블랙 코미디!!
엔딩자막 다 끝나고 상영관 나오는데이상하게 서러움 감정이 울컥한다.설국열차 때처럼 한번은 봐도두번은 안 볼거 같은 느낌이 든다.영화지만 너무 작위적이라마음이 불편하다.자극적인 퍼포먼스의 음식점보다편안하게 한끼를 먹을수 있는 음식점 가고 싶은 느낌.조여정의 부자 백치미 연기와이정은님의 연기가 제일 인상깊다.아무 잘못없는 이선균을 해할 때프랑스혁명때의 모습이 아니었을까도 생각해 본다. 결론은 이명박그네 시대였으면봉준호감독은 블랙리스트 세손가락 안에 들거임.만델라와 여러 평화주의자 사진중김대중대통령 사진이 붙었으니 ..
재밌는 이야기강력한 메세지
박찬욱 감독 영환줄.. 피 없이는 안되는 건가.. 이 영화의 일등공신은 이정은님의 신들린 연기.. 당신이 없었더라면 칸의 영광도 없었을 거에요~ 송강호님 연기는 왜 매번 비슷해보이는 걸까..
최고 모든면에서 최고!!간만에 영화같은 영화봤다
난 언제 돈벌어 저런 집에서 함 살아보나....봉감독님께서 일반 소시민을 기생충으로 맹그셨어요...ㅋㅋ
영화제 수상할만큼잘 만든 영화
계획을 세워라.
역시 격이 다르네~~!!!최고입니다
잘만들었다=재밌다=좋다 이 등식이 성립되는건 아니지만잘만들었다
대사 하나하나가 저에게 질문을 하는 영화였습니다.
너무  잼나게 봤네시나리오   연출  배우연기3박자 가  어우러진최고!!
남편이랑조조로봄..아이들과한번더.엄마랑한번더보려했으나..안될것같음^^살짝지루했으나 웃다 놀라다가 ...무섭기도하고.암튼그런영화신랑은다조았다하지만.난좀잔인해서시러
고요하다가 휘몰아치다가 다시 고요해지고, 숙연해진다. 꼭 보시라.
연기자들 대박이네요!완벽한 영화
영화가  끝나고  가슴에  무언가  얹혀  있는  듯해요  종일  꺼냈다가  가만  두었다가  다시  꺼내곤 하네요  영화가  생각할  것을  주었어요
중간 중간 웃기고 중간 중간 조마 조마 하면서 봤습니다가벼우면서도 묵직한 여운이 있습니다영화 장면 장면이 가지는 의미가 있는 영화각 장면이 갖는 의미를 곱씹으며 다시 느껴볼 가치가 있는 영화
대박
상을 타기전 배포가 되었는데 상을 타서 몇십초의 추가로 인한  수정본 때문에  새로 업로드 하느라 여러분은 모르는 영사실이 밤새 똥줄타고 영화 업로드했습니다.  날 새서 퇴근.
가볍게 봤지만 묵직하게 남는 영화입니다. 지하 공간이라도 차지하려고 없는 사람들끼리 피흘리고 싸우고, 이를 지켜보는 있는 상류층들은 냄새난다며 코를 막고 냉소를 흘리네요.  정작 자신들은 더 무식하고 천박하면서 말이죠..  마지막 장면 아들이 집을 산 장면에서는 뻥이 심하네... 저렇게 없는 집안에서 맘 먹는다고 저 집을 살 수 있겠어? 이 영화 현실감 떨어지네... 라고 저도 모르게 생각하고 있더군요.  없는 사람이 부자가 되는건 비현실적이고 환타지 영화 같은...  웃으며 봤지만 쓴 맛이 남는 영화였습니다.
영화 매우 좋습니다.   이정도면 잘 만든거지 ~~  얼마나 더 잘 만들어야 하지?
기대가 커서 더 그랬나 전체적으로 나는 집중도가 자꾸 떨어지고 몰입이 안됐다. 주제의식은 좋았다.이런 류의 영화는 그전에도 많이 접했다. '하녀'풍의 임상수 감독의 작품들이 떠올랐고 새로운 느낌이 없었다.''넌 내게 모욕감을 줬어''자본주의와 빈부격차, 능력과 무능으로 재단되며  입에 풀칠은 하고 살아가야하는 생존 앞에 인간의 존엄성은 자꾸 모욕감을 느낀다.어느날이든 문득 기생충으로  존재 자체에 모멸감이 강타하는 순간이 올때 환멸과 억울함 속에 절대로 숙주가 아닌 그 숙주들을 향해  존재감을 뽐내 줄지어다. 존재는 그 어떤 존재라도 존엄하다.
무거운 주제를 너무 무겁지 않게 표현한 영화...보고 나서도 몬지 모를 가슴깊은 저 곳에서 나오는 서글픔...오늘의 자본주의의 현실이 느껴져 씁쓸하네요.
솔직히 지루하네..작품성으로 보세요
계속 생각나요...
태어나서 하루에 같은 영화 두번 보러 극장 찾아간건 첨이다. 너무 여운이 길어서... 꿈도 영화 꿈 꿨다. 지금도 생각난다. 계속 영화 생각만 하고 있다. 재미고 뭐고 떠나서 보라고 꼭 추천하고 싶은 영화다
지하실이 나오고부터 또 어떤일이 터질지 조마조마하며 봤어요...예상치 못하는  사건들의 빠르면서도  촘촘한 전개가 작품에 매료되게 해요~....전체적으로 훌륭합니다^^
종합선물셋트를 받은 느낌이고 여러가지 생각을 하게 되는 영화~
개봉하는 오늘을 기다렸어요 여운이 남는,  슬픈 영화네요 오늘은 혼자, 토요일엔 가족과 함께 보려합니다
깊은 여운을 주네요삶을 되돌아보는 영화입니다시간가는줄 모르고 재밌게봤어요.
제일 행복했던 순간이 필라이트맥주마시고 피자시대 박스접을때라니 뭔가 아이러니. .
잘 만든 영화인건 알겠는데 별 감흥이 없네요.
웃겼다 서글펐다 감정의 교차그러나 중반쯤 화면이 바뀌는 한순간 공기감이 확 바뀌면서 감독이 모든것을 바꿔놓았다웃프게 잘 만든 영화
이 영화 안보면 바보
보고 또 보고 싶어요...계속 생각나네요
음..  모르겠습니다. 선명하진 않고 애매하니 한 번 더 보는 걸로
재밌지만 슬픈 영화입니다...ㅜㅜ
대박!
방금 보고 나왔습니다  여러가지 생각을 하게 만드는 영화네요 또 보고 싶은 생각이 드는 영화입니다
시간가는줄 몰랐네요
정말 재미있게 봤습니다 상류층과 서민층을 기생충으로 분류 영화보고나서 왜 제목이 기생충인줄 알겠더군요국민들이 꼭봐야 한다고 생각합니다
오늘 봤어요.재밌고 울림도 있는 좋은 작품이였습니다.
귀족과 하층민 관계의 끝은 혁명과 투쟁으로 인한 피의 결과로 결국 마무리된다.봉감독 님이 블랙리스트에 이름을 왜 올리게 됐는지 잘 보여주고천만으로 가기엔 너무 어둡고 무겁지만 결국 큰 상을 받을만한 영화
후반부 너무 잔인한것같기는한데..집으로 돌아오는길에 여러생각이 들게하는 영화였던것같음 맘이 무거워짐
영화가 어둡고 우울하다. 봉준호 감독 스타일 영화
영화 끝나고....제목이 왜 기생충이지....무슨 시그널을 주려한거지....나의 냄새.....왜 이선균은...죽어야 등등많은 생각이 드는데..쉽게 말하기 힘든영화...
최고!!!!!
엄청난 기대에 비하면 그냥 그랬음. 역시 평론가들과 일반 관객들의 시각은 다름을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화. 천만 관객은 절대 안되고 많으면 오백만 정도 수준.
나머지 별 반 개는 봉준호 감독의 미래의 차기작들에 대한 기대 때문에 남겨두렵니다
재밌당
재미나고웃다가무섭다너무 슬펐어요.우식이가 그저택 꼭 샀음좋겄네요
나두 냄새날까?  웃프면서 진지한 생각을 하게만드는 영화
세심하고 꼼꼼하고 절제된 빼어난 작품
2명이서 보고 왔는데, 알라딘 봤으면 진짜 후회할 뻔 했네, 역시 황금종려상 받는 이유를 알겠다.
웃기고  들킬가  두렵고 결국은  비극으로 ㅠㅠ
여태껏 본 적 없는 예측불허의 전개로 자본주의 피라미드 사회를  수직으로 강타하는 웃프고 섬뜩한 블랙 코미디
소문난 잔치집에 먹을것 없다는 속담이 생각남이야기전개는 상상하지못한쪽으로 코믹도 아닌 공포도 아닌 한마디로 뭐랄까?각자 취향이 달라서
잘 안 웃는데 풋-하고 웃게 되는 부분이 꽤 있고감독이 깊이를 이용했다는게 무슨 말인지 알겠음중간에 분위기 전환되는게 어색할 수도 있는건데 확 빨려들어가게 잘 만들었네역시 완성도는 굿. 집중 잘 됨. 색다른 면도 있음. 여운 좀 남음그러나 아주 놀랍진 않아서..
가슴이 짠하면서, 진정한 공존이 무엇인지한 번 생각해보는 시간이 되었습니다..
아직도 긴 여운이...
굿
흠...사실 즐길거리의 영화쟝르는 아니다보니 재미요소가  가득한 건 아니지만 감독이 요목조목 메세지를 심어놓은 것 같은데 다 인지하기는 쉽지 않다. 그래도,보고 난 뒤 뭔가 모르게 바로 일어나지 못하는 생각함을 갖게 한다.
재미와 긴장과 함께 많은 걸 생각하게 해주는  잘 만든 영화
웃픈 영화... 오랫동안 여러가지 생각이 났다.
내 장담한다. 가진자 조중동 이 영화 싫어서 안 빨아준다.
전 예술성을 모르나봐요 ㅋㅋ 알라딘이나볼껄ㅋ
난 너무 좋았어요이직도 여운이슬프네
뭐 그냥 엔딩 때 한 네 다섯분 박수살짝치려다 호응없으니  그냥
딱 좋아하는 스타일..봉준호스타일 ㅋㅋ
시나리오 연기 연출 모두 좋았음
3명가서보눈데별로 알라딘이나볼걸
잘봤습니다.스케일이큰영화는아니어서500만정도 볼듯봉감독님 다음작품 sf로 해주세요
영화가 끝났는데도 진정이되질않는다
난 노잼
흠잡을데가 없음
잘만들었다.
영화적인 재미는 당연히 있죠. 배우들 연기며 긴장하게 만드는음악까지 2시간이 어떻게 지나갔는지모르게 봤어요. 그러나 나올 때는 웃으면서 나오는 영화는 아니에요 참 씁쓸합니다.
계속 내려갸다 내려가다 내려가면 그 위치에 딱! 나
놓칠 컷이 없음!
아들과 아버지의 포옹때 문물이 났다 대왕카스테라 와 냄세 그리고 더러운 먹거리 액스파일 놈들
한쪽 가슴이 무언가로 눌리는듯 상영관을 나왔습니다.. 감독님~ 고맙습니다.. ^^마지막 자막이 올라갈때 나오는 음악 영화를 아우르고, 우리의 삶을 아우르는것 같아서,, 더욱 여운이 남더라구요..
봉준호 감독 영화 중 기대 이하인 듯..2018년 수상작인 어느 가족과 맥락을 같이 하는 듯 했지만 어느 순간 갈피를 못잡고 키가 파손된 배처럼 풍랑에 떠돌았다.  보는 내내 불편하고 조마조마 했다. 그리고 맥없는 추락. 독립영화의 분위기에 B급 무비 씁쓸한 코미디. 마더나 살인의 추억 같은 가슴을 후비는 여운은 찾기 힘들다.
첫영화보고 왔는데 1도 후회없습니다  잘봤습니다  역쉬
참.. 헛 웃음 나요
봉준호감독 영화에는 수많은 내용이 있어서 계속 되내이며 생각하게 만든다 .. 장면이 뇌리에 잔상이 되어 나에게 계속  질문을 던지고  있다...  그래서 재밌다 !
마음 아파요
흉기와 살인장면이 넘끔찍하고 무서웠어요~~~
일어나기 힘듬
많은 생각을 하게 만드는 영화네요.하늘 한번 올려다 보니 .....어디하나 누구하나 나무랄데 없는 영화 인듯 합니다. 좋은 영화 감동 입니다.
이런 영화를 안보면 과연 어떤영화를 봐야할까 꼭보세요 너무 재밌고 시사점이 많은 영화예요!!
슬프다 ㅜㅜ 정녕 기생충으로밖에 못 사는 현실
d
대박 잘봤어요. 훌륭합니다
코믹 공포 스릴 적절한 비율몰입감이 좋다중간에 가정부가 코메디 시험 보는 듯한 장면이흐름을 깨지만
19금 아닌가?
안되는건가요?  끝까지... 이런맘이 드는건 왜일까요?
흥미진진 조마조마
역시 봉준호 감독
.
저에겐 공포영화였어요
웃다가 가슴졸이다...
영화를 보면 둘로 나뉠 듯 싶다. 동정심인가? 동질감인가? 중간은 없다.
기대 이상♡♡♡은 개뿔조조로 보고 10점 줬다가 이 감독 작품 플란다스의 개 내용보고 식겁해서 0점이다.결국은 가식이고 허세였지강아지를 옥상에서 던져 죽이고감금해서 잡아 먹히게 하는게 영화소재냐소재 없음 영화 만들지마라.내 평생 안 보는걸로 봉 영화는.
진짜 굿
보는 내내 힘들었다.몸부림 치는 나를 보는것 같아서..
영화보고  나오는데 어떤 중년의 아저씨가 개쓰레기 영화라고 같이 보러 온 사람에게 핏대 높이던데취향의 차이다!!!!역시 봉준호! 자본주의 사회 계급사회 이제는 사다리 조치 없어진 또다른 봉건주의를 마주한 느낌. 아주 마지막 씬 전의 판타지 같은 장면으로 끝나면 어쩌나 하는 조바심에 실망힐뻔했지만!!! 역시 마지막 장면 실망시키지 않았다. 현실을 극명하게 보여준 마지막 씬으로 인해 봉준호 감독 당신에게 찬사를 보낸다!!!괴물과 올드보이 이후의 최고의 작품이다!
그 냄새 나두난다그래서 저럴수 있는거 안다씁쓸하다
큰 재미와 웃음을 기대한다면 실망한다.그냥 칸이 선택한 영화는 이런 것이다라고 생각하고 보면 됨.
흥미롭고 기괴하다 그리고 유쾌하다
와~ 엄청 재밌네요~! 최고의 블랙코미디란 말이 실감남. 사회풍자+가족드라마+스릴러+코미디+알파? 스토리도 물흘러가듯이 전개되고, 부담없이 끝까지 쭈~욱 몰임됨. 단,의문점 2가지가 있긴 한데, 질문자체가 스포라.. 며칠지나서나 적잘한곳에 물어봐야할듯..
시계방향이 중요하다
조조로 보고 커피한잔 마시면서 영화를 다시 뇌짚어봣다..솔직히 개인적으로 6점도 과하다..  봉준호라는 장르가 이런거였나??그렇다면 발전이 없는거고 설국열차에서 머문 느낌??잘사는 사람과 못사는 사람의 양면성을 보여주려한듯한 연출은 알겟으나 메세지를 더 줫어야했음그리고  가족이라는 구성원들이 도덕적으로 너무 문제가 많은듯 ..
포스터에 뜻이 있군
웃기고..슬퍼요..
꼭 보세요^^ 청소년은 권장하지 않아요~
황금종려상 심사하는 사람들은 역시 나와 관점이 다르다..하아 참 멍멍 우울하네 ...속이 꽉 막힌다..
재미있고 깊이도 있고 봉비어천가 부를만 하고상 받을만 함!
역시 다르다
좋아요
웃다가 불편하다가... 마지막까지 웃게하는 영화
뭐 영화를 보고난 직후의 느낌은 그냥 보통 영화구나. 황금종려상을 수상한 심사위원들과 평범한 내 시선으로본 영화의 평가는 많이 다를수 있겠구나.여기저기 본듯한 느낌의 장면들이 뭔가 신선하고 새롭다는 느낌을 안들게한다. 그냥그러했다
냄새가 부른 파국
보고나니 그냥 헛웃음이 나오네 재미찾는 영화는 아닌데 난 재미있게 보았다
왜 봉테일인지 알 것 같아여  절대 스포듣고 가지 마세요
기발하고 재미있지만보는내내 거북하고 불편한 기분
이선균은 정말 무슨죄야??
연기력들이 미쳤다
재미 감동 그리고 계속 생각나게 하는 영화
영화 잘봤습니다! 파리에서 avant premiere로 봤는데 만석에 자리싸움이 대단했어요 ㅎㅎ 그런데 기대가 너무 컸을까요.. 아니면 살인의추억이 너무 대단했기 때문일까요. 개인적으로는 약간 허탈했습니다. 관객들도 생각보다 빨리 빠져나간편이어서 마지막 봉감독님의 노래를 듣는사람들이 별로 없어서 아쉬웠어요. 개인적인 생각으로는 부자들이 너무 단순하게 그려져서 가볍게 느껴진 것 같습니다그래도 정식개봉을 하면 다시보러가려고 합니다. 황금종려상 축하드립니다!!!
넘 재밌었어용
청소년관람불가영화가 맞다이게 15세관람가라니..도데체기준이 뭔가싶다.
개노잼 핵노잼 씹노잼이었네요
우울하고 잔인하고 재미없음진짜 기분 나빠지는 영화
괜히 수상하는게 아니다
굿~~~역쉬~~안보면 후회
그러게 왜 상받았는지 알겠다
오늘 아침에 본거 후회 1도 없음 추천
방금조조봤다상받을만함~~
상영도 않고 하위 별점 난발하는 자들은 당췌 무슨 이유일까나...?
생각할 거리를 너무도 많이 남겨주셔서 감사합니다~~ 봉테일님~~!! 박명훈 배우 쵝오!!!
여기작전세력댓글 낚시글
믿고보는 송강호 강추~!!최고에요
최고의 영화입니다. ㅎㅎ
강력 추천합니다. 감독님 화이팅 ㅎ
사회의 양극단이 겹쳐지는 모습을 봉준호만이 보여줄수 있는 시선과 방식으로 풀어낸 블랙코미디. 앞으로 많은 리메이크가 나오지 않을까 싶은 완벽한 극본이었다. 서양 상류사회와 최하층을 배경으로 풀어도 재밌을거같다. 하지만 강렬함에 있어선 누구도 오리지널 기생충을 뛰어넘진 못할거같다
조여정 노출 신 있나요??왠지 조여정님만 나오면 기대가 되서요.
기대기대
극장에서 보기는 아까움. 홈 씨어터 용.
최고입니다
봉준호, 송강호라면.
굿이다,역시 봉감독 송강호
역시 봉준호!!!
블랙코미디와 서스펜스의 장르를 오가며 드라마, 캐릭터, 메시지 등 어느 하나 선을 넘을 듯 넘지않는 균형감이 무척 뛰어나다! 서글프고 쓰디쓴 여운과 잔상이 오래도록 강렬하게 지속된다!그리고 무엇보다 지금 이 사회와 현실에서 영화 <기생충>의 등장은 그야말로 참 시의적절하다!!!
개봉도안했는데 평쓰는사람들은 머지?마블히어로처럼 과거미래왔다갔다하나
이영화는 무조건 봐야징 ㅎ
나도  미리 10점 준다...이게 범죄는 아니겠지..어차피 내일 꼭 이 영화를 볼 것이기 때문.
보고왔습니다 10점 드립니다
자본주의가 낳은 계급사회!인간들의 군상을 잘 표현해준다.
근데 웰메이드 영화는 맞는데 봉감독 영화중 최고라는데는 동의 못하겠군..봉감독 특유의 한국적이고 창의적인 색깔은 많이 퇴색되었지..과외나 빈부격차는 전세계에 있는 공통상황이지..한편 누군가 박찬욱영화스럽다는 평을 했는데 영화를 보니 그 지적이 정확한것 같군..미장센을 특히 강조하고 약간 잔인하고 에로스러운면이 나타나는것은 봉감독보다는 박찬욱감독의 주된 특징이지..최근 10년간 미국에서만  작품활동을 한것도 일정부분 영향을 끼친것같고..아무튼 개인적으로 생각하는 봉감독 영화 베스트3(살추.마더.괴물)에는 미치지 못하는 같아..뭐..외국인들은 보는관점이나 정서가 다르니 상을 주었겠지만..
최고임...감독 배우 모두
지금 보고 왔네요모든  봉준호감독이 만든영화를 보았는데  칸느에서 황금종려상을 받을만한  영화를 만들었네요여러가지 사회 이슈를 잘 담아낸 영화입니다 유머와 재치가 가득한 영화네요끝나고 나면 슬픈것 같으면서도 자그마한 미소를 지을수 있는영화조연 배우들의 연기가 많이  좋습니다.물론 주연배우들의 연기도 좋습니다.많이들  예매해서  많이들 보았으면 합니다.마블처럼 어이없는 영화하고는 많은 차이가 있는 영화입니다.봉준호 화이팅 입니다다음작으로 2편을 준비하고 있다고 하시는데 다음작품도 기대가 됩니다
미리 만점 준다 . 살인의 추억 . 마더의 봉보로봉봉 작품이고 송소로송송 나오니까
기대됩니다주말에 꼭
아.. 너무 기대 된다!
부자에겐 인간의 존엄보다 더 불쾌한 가난의 냄새. 그 존엄이 짓밟히자 폭주하는 가난한자.  지금도 가난한자들은 신호를 보내고 있다. 딱 8점짜리 영화
기대기대
영화는 못 받지만 상업적 영화는 아니기에난해한 내용과 다소복잡한 복선들이 많이 있지않을까예상해봄~호불호가 갈릴것이라 예상함
너무너무 기대 됩니다. 예매 해놓고 응원 합니다^^
무조건 응원합니다
너무너무 기대 됩니다. 사회를 돌아보는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요!
내조국님 부유한 계증을 제거대상으로 생각하는 사람들이 많지 않아요.돈이면 다인 세상이 문제인거죠.한국처럼 돈만 있으면 살기 좋은 나라가 어디있겠어요.그런 세상을 바꾸자는 노력이 필요한 것이죠
대체 왜 이토록 계층갈등을 양산하는 영화는 끝이 없나? 우리는 부유한 계층을 언젠가 제거할 대상으로 여겨야 하나? 격차가 크게 벌어질 때마다 사회를 리셋하는 역사를 반복할텐가? 그 명분은? 예외없이 부패하고 부도덕하다! 그들을 단죄한다?
너무 기대됨
독특, 유머, 스릴러 모든 요소를 가지고 있다. 황금종려상작품을 볼 수 있어서 좋았어.  핫소스가 상징이다!  브라보 봉준호!!!
소득격차 국가가 좀더 개입해야 합니다
우리들의 양극화의 명암을 대비,대변시켜 보여주는 우리들 자신들의 좀비....
사회 풍자가 아주 사실적이다.  뭘 말하려는지 진하게 와닿는 영화이다.    미래에 대한 고민은 다음 영화에서 볼수 있기를
지금 별점으로 이 시대 진짜 폭식기생충들과의 전쟁인가요?
애휴
아직 몬봤다.
내일 서방님이랑 볼려고 예매해놨어요~~한동안 영화 안봤었는데 좋아하는 봉준호 감독님 영화라서 기대하며 볼려구요~~~설레네요~~
100UBD돌파 기원합니다. 개봉하면 바로 보러갑니다!!
보고싶은데 지금 텍스트 가져오는 중임 리뷰 분석하라고함
꼭 보겠습니다.
소문난 잔치에 먹을께 없을겁니다.
재밌을거 같음
재밌다가 후미에 조금 어거지...그래도 볼 만함
누적관객 307명
진한 냄새가 남는 영화
완전기대
기생충 같은 ㅅㄲ 란 말을 많이 하는데...영감은 단순한 곳에서 주변에 있다...
차라리 그냥 코미디로 만들었으면 흥행 더할듯. 봉준호가 그럴리가 없지만.
토욜에 보러감~~ 재밌으면 좋겠당.
믿고 봐얄 듯 합니다... 한국영화 파이팅!!!
황금 종려까지..진짜 믿고 볼수밖에..
송강호 연기력 ㅋㅋㅋㅋ 의심할 여지가 없음
제 동년배들은 다 완전 기대하는 작품이라구요 아시겟어요?(엄근진)
빨리보고싶음 ㅠㅠ 완전 기대되요
완전 기대하고 있어요ㅋㅋ
빨리 보고싶다고ㅠㅠ너무 궁금함 진짜
믿고 보는 봉준호 감독!!
봉준호 감독님 봉축(奉祝)드립니다 ! 배우분들과 스탭진 여러분들 송축(頌祝)드립니다 !
힘내세요
세계무대에서 우리영화가 인정받은 건 기쁘지만 봉준호 감독님 영화에 비친 우리의 현실은 슬프네요. 소득양극화도 모자라서민자녀는 마음껏 꿈꿀 자유조차 없는 희망양극화를 가져온 21세기형 골품제 대입수시?로스쿨을 지구밖으로 날려보냅시다. 우리는 서민자녀들도 ‘계획(희망)’이 있는 기회균등한 지구를 원합니다.
돈준호 돈강호 서민코스프레 지겹다.
언젠가는 큰 상을 받을줄 알았습니다. 계속 한국영화의 발전을 위하여 수고해 주시기 바랍니다.
봉준호가 거장이 아니면 누가 거장이겠니. 작품들을 보기는 좀 봤냐? 씨부릴때는 자료좀 성의있게 확인하고 그러고 결론이 도출되면 뇌까려라
봉준호가 거장이었나?
너무 기대되요~!!
예매했습니다. 봉준호감독의 영화는 여타 영화와는 다르게항상 인간미가 깔려 있어요 그래서 빠져들게 되나 봅니다.인간과 삶에 대해 따뜻한 눈을 가진 그의 영화가 기다려집니다.
개봉도 안했는데 뭔 상이야...예매율 올리기
개봉하는 날이 넘 넘 기다려지네요30일에 보러갈거예요
대박난다!!
기대점수.....
18.. 무슨 보지도 않고서 10점을 주냐..?
ㄱㄱ
안보고 10점주는사람이나 0점주는사람이나 별반 차이없는듯
기대됩니다!
감격스럽네요. 꼭 볼겁니다
꼭 봐야지~~
개봉도 안했구만 0점은  뭐지 ? ㅋㅋ 일베충들 ㅂㄷㅂㄷ
꼭 볼거에요
안보고 0 점준사람 관종이죠 완전 기대됍니다 봉준호장르 라고 하던데요
않보고 0점  주시는 .......저도 축하해요 10점
말해뭐해 감독님 배우님 제점수는요
칸에서 받은 상~.. 정말 한국인으로써 자부심이 느껴진다.^
굳이 보지도 않은 영화 악플다는 심정은 뭘까?
아들하고 보고 왔어요끝나고 열띤 토론을 했네요아들이 느낀점이 많나 봐요공부 열심히 하겠다고 하네요강추입니다
10점주고 시작
역시~
살인의 추억 100백보고 또보고 봉감도 영화 다보고 또보고 기생충 보고 십다 최고 봉감독님 영화
일단 10점 주고시작
진심 미쳤습니다. 집으로 돌아오는 내내 마음이 심란하고 가슴 한켠이 아리고 아픕니다.ㅠㅠ한번더 자세히 보고 싶습니다.ㅠㅠ
칸 수상 전에도 개봉하면 왠지 보고싶은 영화였는데칸 최초수상 축하합니다~!!현실에 안주하지 말고 영화장인으로 거듭나길 기원합니다~~!!!앞으로도 자기자신을 뛰어넘는 도전을 멈추지 마시길~~!!
봉준호 감독님 축하드려요 ~^^  너무 감사합니다 ㅠㅠ 대한민국 만세! 한국 영화 만세!
황금종려상 ㅊㅋㅊㅋ
궁금하다 봉감독님 이번 영화 기다리는 1인
그냥 믿고 보는 봉감독영화.
황금종려상 진심으로 축하드려요
축하드립니다
축하합니다 제 일처럼 눈물이 나네요 ^^ 앞으로도 좋은 작품 부탁드립니다
정말 자랑스럽네요. 감독님 앞으로도 좋은 영화 부탁드립니다.
축하드립니다
기대됩니다.꼭 보러 가겠습니다.
쓰레기 뉴스에 지친국민들 귀를 한꺼번에 씻어주는구나장하다 봉준호!!!대한국민 만세다~~
축하드립니다~
황금종려상 축하드려요
기생충 훌륭한 영화작품을  감상할수있어 제작진 모두에게 감사드립니다.  이 영화가 자랑스럽습니다 ...
일단 벌레놈들이 싫어하는 영화와 감독이라는 건 잘 알겠다.
황금종려상 축하합니다..
축하드려요
축하합니다~~  영화 너무너무 궁금합니다~~
황금종려상 축하드립니다.
감독 색깔이 처음과 많이 흐트러 지는거 같습니다 ..
봉준호 감독님! 황금종려상 수상 진심으로 축하드립니다! 한국인이 칸 영화제 최고상 타는 광경을 직접 보게 되었네요!
황금종려상 수상 축하드립니다. 개봉날만 기대합니다.
칸 영화제 수상 축하합니다
기대됩니다..
기대중..
믿고 보는 봉준호 감독 영화^^
정말 기생충같은 영화!!~~돈 아까워 안본다!!
칸 수상과는 별개로  봉감독 작품 빨리 보고 싶네여~~
죄송한데...송강호, 이선균은 이제 영화의 임팩트랑은 거리가 머네...개봉하는거 모두 예상밖으로 재미가 떨어짐.
첫 날에 가 볼것입니다. ^^*
기대됩니다!!
칸에서 만날 상받을것처럼 난리들치는거 별론데이건 진심 반응 좋은것같다칸의 사회성이  짙어야하니깐
해외 반응도 좋다고하니 더더더더 기대되는 영화! 개봉날 무조건 극장 ㄱㄱ
.대박나겠군 한국 최초 황금종려상
꿀각
이선균 아들이 인디언 놀이 좋아하고, 생일에 맞춰서 송강호랑 마누라가 인디언으로 분장했다가 이선균아들이 송강호 마누라를 죽이고 송강호는 위로금 받아서 먹고사는 이야기 같은 느낌. 시사토크도 압구정에서 하신다니 강남 사는 분들 좋으시겠어요 ㅎㅎ
칸에서 제발 수상했으면 좋겠다!! 벌써 기대됨
이선균 ?     자막이 필요해!!!   국내 영화에도 자막 도입이 절실 합니다.
봉준호감독 봐서는 5점인데 송강호때문에 0점이다. 2
봉준호감독 봐서는 5점인데 송강호때문에 0점이다
저거 제목보고 만화 (기생수) 생각난거 나뿐이냐...;;
앞으로 얻어먹는 존재들은 기생충이라 부른다 ~
봉준호는 플란다스의 개를 기점으로 계속 우하향중
봉준호, 박찬욱 이 사람들 영화를 보면 나도 모르게 몰입하고 왠지 모르게 세련된 감성을 느낀다. 개인의 취향일지는 모르겠지만 나는 좋다!
도대체가 뭔내용인지.감이안오네 ㅡㅡ;;;;
설국열차에 실망하고 옥자에 카운터를 맞고보니 기대가 전혀 되지 않는다송강호 얼굴표정 클로즈업해서 보여주고 인물들 갈등을 썰렁한 유머와 영화제를 의식한부자연스런 화면구도로 연출하다가 이도저도아닌 마무리짓고 끝나겠지 뻔한거아니냐?
송강호에 이선균이라니....... 뭐 그냥 대박이지~!
봉감독님  최고의 영화
상생할수도 없고 공생할수도없는 그저 누군가를 죽이고 또는  누군가에게 기생할수밖에 없는 우리 사회구조를 다룬 영화 정말 기대됩니다.간만에 충분히 이해할수있는 작품성을 가진 영화가 나오네요
이 영화는 역시 옥자처럼 되겠네이번에도 넷플렉스랑 해보지 왜
굿굿 또보고 싶음요
싫은애들은 마블영화나 봐~ 어차피 니들도 취존 안해줬잖아~
제 2의 마약왕 될 지 싶다.
송강호씨~~~~믿고 볼게요~~^^
이선균네 집이 알고보니 원래 부잣집이 아닌, 그 전 부잣집 가족을 죽이고(?) 들어온 것. 그리고 송강호네가 다시 이선균네 집을 차지할듯
잼없어보임 ㅋ
송강호 님 아시아최초 수상 ㅊㅋㅊㅋ
기대 만점
기대됩니다
먼  10년만이야 옥자도하고 설국열차도했는데
아직 못 봤지만,,봉준호는 늘 기대 이상이었다~~
꼭~ 봐야징~~~~ ^^
10년만의? 봉준호의 한국 귀환
왠지 보고싶다
마약왕 보면서 좀 아니다 싶었음.하지만 송강호 연기는 인정.봉준호를 만난 송강호.기대됨.별점은 우선 5점  주고 나모지는 보고나서 주기로....
기대 만빵
봉
기대
기생충대박예감 꼭 볼껍니다~^^
그냥 이건 10점이다..그리고 바로 볼꺼다ㅣ
요즘 우식이가 영화 잘 고르던데봉준호 재기하는 건가? 살인의 추억의 명확한 대립구도들 속에서 등장인물 모두가  서로에게 펼쳐내던 긴장감과 속도감  실랄함과 페이소스 안에 숨어있는 따끔따끔한 유머까지 캬 명작이지. 그때로 돌아가라 봉준호
강호형, 마약왕으로 영화커리어에 큰 오점을 남겼으니 이 영화로 재기했으면 좋겠네요. '나의아저씨'에서 열연한 멋쟁이 선균형도 악질경찰에서 고배를 마셨으니.. 이 영화 재밌었으면 좋겠고 대박까지 터졌으면...
믿고 보는 봉준호의 신작 기대된다!!!!!!!
재벌 빨아주는 영화 아닐까? 의심.
재미없을 듯. 봉준호는 설국열차부터 폭망. 그리고 밑에 '낯섦'이 맞는 표현이다. 서민 교수 아버지 부친 검사 아... 최태민 얘긴가? 박정희-최태민-박근혜-최순실-정윤회-정유라 캬 서울 강남 건물주 아이가 월매고 상징 열거
기대만땅!
박찬욱이랑 봉준호는 뭐랄까??... 남들하고 의도적인 낯섬과 동떨어짐을 강박적으로 추구하는 경향이 있달까?? 되게 부자연스럽구....근데 또 그걸 차별화로 착각하는거 같어.. 남들이 막 주변에서 예술감독이라고 추켜세워주니까..그 프레임에서 헤어나오지 못하고..  의식적으로라도 대중적인 접근을 피하고 괴기하게 비꼬려고만 드는거지.....난 아직도 봉준호 감독의 명작은 살인의 추억이고..박찬욱 감독의 명작은 JSA라고 생각하지만...이제 두 번 다시 저 감독들에게선 저런 명작이 나올 수 없고 평생 괴작들만 나올 수 밖에 없는 모순이 솔직히 안타까워..
기발한 상상력.... 정말 봉준호감독 대박
봉준호 감독 작품은 예고편만으론 감을 잡기 어렵다 기대기대
예고편의 첫 느낌은...박찬욱 감독의 복수3부작 같네.느낌 있네.
한국의 소피마르소 조여정 화이팅
예고편 자체만도 10점 만점 줄 만한 재미! 기대된다!
봉준호야...너는 왜 밤 낮 영화 만드는게 그 꼬라지냐?현실에 전혀 있을수 없는 주제를 잡아서 지저분한 캐릭터 등장하는.....네 영화는 토 나올 것 같아서 안 본다.상상력이 너무 오버다....
바른손이앤에이 주가좀 오르냐???
기대됩니다~~~~!!
봉준호x송강호 이 조합 기대됩니다ㅎ 근데 포스터 너무 신박해ㅋㅋㅋ
대한민국 곳곳에 똬리를 튼 일베충들을 몰아내즈아~~~
영화를 보고 알았슴 일베충들이 좋아할 영화라는걸
제목만 보고 주사파 영화인줄 알았음
말이 필요 있나요ㅎ2~3번 봅니당^^
이 영화를 어떻게 기대를 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 송강호랑 봉준호 조합 다시 보는구나 심장쿵쿵쿠웈우쿵거려어
칸에서 상탔으면 ㅠ
봉준호 감독이면 일단 보는건데 배우들까지 너무 좋네
봉준호 감독 + 캐스팅 조합 너무 기대된다
믿보배, 믿보감!!! 완전 기대!!
봉준호 송강호 조합인데 무조건 기대됨
믿고 보는 조여정 몸매 ,,,제발 이번에도 섹시한 모습 보여주길
괜찮을듯
믿고보는 이선균. 요즘 송강호 폼이 많이 떨어져서 망설였는데 이선균 믿고 볼랍니다.
식상한 스토리 뻔한 조폭얘기안하고 이런도전하는게 진짜감독이다
기다림
흥미로워..기다려져요
환상의 봉송조합!!!  기대됩니다.
조여정 오랜만이네
믿거이
다 된 봉준호 송강호 영화에 이선균이 뭐야 ㅆㅂ
믿고 거르는 이선균
다된 송강호에 이선균 빠뜨리는건 아닐까 심히 우려됨 ㅋㅋ
선생님 이치 더 킬러 리메이크 좀 해주세요.
굿굿!
믿고보는 송강호 ^^ 송강호님 영화만 목빼고 기다립니다 ㅜㅜ
송강호
기대된다!
송강호
일단 송강호 나오면 고민없이 볼것임이제까지 송강호 나오는 영화는 거의 작품이 괜찮았음살인의추억, 괴물, 설국열차, 사도, 변호인 등
봉송진리ㅋㅋ
와 내 앞으로도 4명이나 있네 ;;
좌파폭도고발영화.전라도까는 내용이었어.
언제나 기대되는 봉준호감독의 영화!!!이번에도 매우 매우 기대됩니다!!!
